這是什麼地方呀
難道這裡就是神祕人的基地了嗎
得趕快聯繫大家
奇怪 明明有信號 怎麼打不通呢
後方出現不明信號
找出信號來源
美羊羊…
美羊羊妳在哪兒…
進那裡面看看
這裡好像也沒看見啊
美羊羊的電話也打不通
美羊羊
她的信號最後是在這裡消失的
這裡根本沒有地方可以藏啊
美羊羊 妳一定不能有事
啊？
快來
這是美羊羊的筆
失去信號來源
好險 差點就被發現了
看來這裡就是神祕人的基地了
這裡怎麼有這麼多機器人
影子 準備的怎麼樣了
原來她叫影子 他們在幹什麼
生物實驗數據進度很順利
進度已經到百分之九十八
所有數據變化
都在剔博士您的計算之中
呵呵呵…真是讓人期待啊
剔博士…生物實驗…
他到底有什麼目的
糟糕 被發現了嗎
不好 頭髮…
這到底…是怎麼回事啊
是他們…
進度已經到百分之九十八
這應該就是他們這次的實驗體了
我要把他們救出來
什麼？
警報 警報 有入侵者
糟了
看來有一隻老鼠混了進來
不過…你是逃不掉的
抓住入侵者 抓住入侵者
這一定是美羊羊留下來的線索
在這幅畫旁 難道這幅畫有問題
什麼也沒有啊
還有一種可能 畫也許就是通道
讓我來試試
嘿
看來不是呢
難道大家的猜測都不對
這裡根本沒有地方可藏
我們去別的地方去找吧
喜羊羊 你是不是發現什麼了
你們注意這支筆的方向了嗎
啊
根據這支筆插入的深度來看
更像是情急之下丟過來的
所以美羊羊是遇到危險的時候
丟出的筆
什麼？
如果是丟過來
這裡唯一適合的方向 就在那邊
快試試那幅畫
果然是啊
走
博士 有入侵者來過實驗室
現在正在逃跑
拐角有電梯
啊
糟了
不好 快要…失去意識了…
帶下去
啊 啊…
啊…
得快點離開這裡了
沒想到這裡竟然還有一條通道
快走 美羊羊現在一定很危險
給我 讓開
沸…羊羊…
美羊羊
還是來晚了一步
這裡還是很危險 先帶美羊羊回去吧
嗯