懶羊羊 小心那個機器人
我修理它的時候有一股神祕的力量
把它控制權奪走了
太晚啦 它正在追我
什麼？你在哪兒
我們無怨無仇
你為什麼打我
懸浮炮
你再逼我
就別怪我不客氣了
來吧
看 我的火能力卡片
正是你的剋星
火…
啊 好冰啊
你怎麼能突然襲擊
你耍賴
不好 懸浮炮
追擊敵人
唉 今天又沒業績了
喂喂喂 快讓開
終於來了
你好 要買保險嗎
呀…
追擊敵人
啊…
要快一點取出卡才行
唔…好冰啊
啊…
這裡是…
懶羊羊
這寒天真難纏
得想想辦法才行
你埋伏起來
有了
位置剛好
懸浮炮 出擊
解決了 啊
懶羊羊 原來你躲在外面
乖乖交出象星石卡片
懶羊羊 你沒事吧
差點就被你騙過去了
哇啊…
村長 我被你害慘了
為什麼偏偏這個時候打我電話
啊呀
這下慘了…
懸浮炮
哈哈…大塊頭 再見了
啊？
哇…放開我…
救命啊 沸羊羊
把卡給我
哇啊…我的手啊…
我的卡…
算了
先撤退再說吧
追擊敵人
這麼快就上來了
我跟你拼了
懶羊羊…
啊啊啊啊啊
是你們…沸羊羊…嗚嗚…
你小子
竟然敵我不分
喜羊羊
你們怎麼才來
村長叫我們來幫你的
沒事吧
嗚嗚…喜羊羊
沒事了
懶羊羊 你都這麼大了
還要喜羊羊安慰你
太可怕了
我差點被那個機器人凍成冰塊
那個機器人究竟是怎麼回事啊
我之前幫它維修時
有一種神祕力量搶走了它的控制權
我推測應該是
一直跟我們爭奪象星石的那個神祕人
是他
難怪它搶走了我的火焰卡
你這會兒才想起來啊
嗯
人家當時被嚇懵了嘛
我們幫你拿回來
謝謝你喜羊羊
懶羊羊 你都這麼大了
還依賴喜羊羊
簡直跟小時候一樣
沒錯
我還是從前那個少年
沒有一絲絲改變
你好意思
這次我不用你們幫忙
我會拿回自己的卡的
我只有最基礎的武器
連卡都沒有
但是對方…
我肯定打不過的
可是 就這麼回去的話…
我豈不是比小孩子的喜羊羊都不如
嗯 我先走一圈
然後再回去
就說沒找到它
我這麼幸運
肯定不會那麼巧遇到它
啊…是它…
嘻嘻…超級陷阱終於做好了
附近正好有象星石碎片的反應
它肯定會過來的
它來了
看招吧
快把象星石卡片交出來
懶羊羊
這幾張象星石卡片我還給你了
哈哈哈哈…知道我懶羊羊的厲害了吧
原來是你
你…你沒掉進陷阱
沒想到它居然能飛
我明明做了…很多陷阱…
在路上搞了那麼多陷阱
你以為這樣就能對付我嗎
不…
不要過來
啊 救命啊…
它在幹什麼
沒想到它居然是一個愛護花草的反派
趁現在…趕緊開溜
嘿嘿嘿…全靠那朵小花幫我脫身
你以為你能逃掉嗎
懶羊羊 你太小看我了
救命啊 有完沒完啊
前面沒路了…
受死吧
你不要過來
找到碎片
雕蟲小技
啊 怎麼回事兒
我的手 我的腳…
為什麼自己動起來了
嘿嘿嘿嘿…