乾杯
最近大家都辛苦了 好好吃一頓吧
對 吃飽了才有力氣繼續找卡片
等事情都過去了以後
大家有沒有什麼計畫啊
我準備到山區做志願者
我想我會出新一首新歌吧
我想去西市看看春天的花海
懶羊羊 你呢
我可要比大家都厲害
知道了知道了
你要睡覺是吧
才不是
我要出一本懷舊美食書
教大家做失傳已久的美食
我還要開一個簽售會
前一百名可以得到我的親筆簽名
誰想要你的簽名啊
哼
喜羊羊 你會來嗎
當然
如果我能回去的話
我就能跟大家一起長大了
那我就能吃到你的美食
跟沸羊羊去做志願者
聽到暖羊羊的新歌
跟美羊羊去看花海了
灰太狼你也會一起是吧
對 當然啦
灰太狼
你不用吃這麼著急
我不會搶你的
不是 你們慢慢吃 我先去找紅紅了
喜羊羊 要不你也來幫我的忙好嗎
好 沒問題
找碎片就拜託你們了 慢慢吃
交給我們吧
阿妮
之前博物館的發射器
為什麼沒有信號呢
上次安裝的時候受到了灰太狼的妨礙
所以失敗了
憑妳的實力 灰太狼能妨礙到妳嗎
對不起 我…我只是一時大意
妳要時刻記住
妳是我最出色的機器人
不要再讓我失望了
嗯 我這就去把東西重新裝好
現在已經是博物館的閉館時間
請各位遊客有序離場 謝謝合作
把門鎖上就可以下班了
博物館？
不是去找紅太狼嗎
噓…
是誰
奇怪了
剛才明明聽到這邊有聲音的
為什麼來博物館啊
因為前兩天
我在這裡阻礙了紅紅的行動
我感覺到她肯定會再回來的
再說這裡曾經是剔博士的基地
應該還能找到些蛛絲馬跡的
所以這兩天你一直都在這裡等她嗎
嗯 我也想不到更好的辦法
噓…真的來了
快跟上
紅紅
怎樣 東西都帶齊了嗎
放心 都帶齊了
沒有被發現吧
當然沒有 那我們開始行動吧
你們在搞什麼 燈都不開
你們準備這些東西是要開生日宴嗎
今天是喜羊羊的生日
我們準備給他慶祝呢
他忙著收集卡片
連自己生日都忘記了
所以我們準備給他一個驚喜
你們快點布置啊
不然一會喜羊羊就回來了
真好
我也來幫忙吧
真是討厭
紅紅 妳快收手吧
紅紅 醒來吧 我真的是妳最親的人
哼 我叫阿妮
是剔博士製造的機器人
你們不用想騙我
妳才不是機器人呢
妳會開心 會生氣 會傷心
是一隻有感情的狼啊
啊
喜羊羊
我才不是
紅紅 我不會再讓妳犯錯了
怎麼好像有聲音啊
放手
紅紅 我不會再讓妳傷害無辜了
那邊
總感覺什麼地方有點兒問題
無人機 給我好好檢查一番
差點連保險庫的門都忘記鎖了
無人機好像也沒有發現
好 下班
- 啊 保險庫
- 快開門啊 我們被鎖在裡面了
哎呀 好冷啊
保險庫怎麼會這麼冷啊
讓我來吧 暗影刃
看來是沒辦法進來
哎呀怎麼辦啊
對了 聯繫其他的人來救我們吧
我試過了 沒信號
越來越冷 我們不能坐著
來 運動一下吧
紅紅紅紅 快停手 妳會凍傷的
妳看妳的手都弄成這個樣子了
先想辦法讓身體暖起來再說吧
放心 我不冷
運動完了還覺得有點熱呢
你們快來看
蛋糕也好了
喜羊羊肯定很驚喜
村長
你要送什麼禮物給喜羊羊啊
對喜羊羊是很有用的東西
學習資料
他這個年紀還在讀書
成績不能落下啊
喜羊羊怎麼還沒回來啊
這應該是自動
把收藏品送進來的單向入口
把門拉開 就能夠從這兒出去了
那太好了
哎喲
哎呀這門…這門也太緊了吧
我們一起拉
紅紅
妳怎麼凍成這個樣子了
我沒事…
妳別逞強了
我們需要快點兒出去
我們一起拉 讓紅太狼先出去吧
喜羊羊…
別磨蹭了 快點兒啊
謝謝你
- 123
紅紅 快…
紅紅 妳好點兒了嗎
紅紅 快叫人來救我們啊
紅紅 妳聽到了嗎 紅紅…
我得快點去安裝發射器