博士 黑鑽系統崩潰了
好重啊
步雷
在 博士
接下來看妳的了
是
快跑啊...
啊...快跑啊 是怪獸
救命啊
救命啊 救命啊...
已經沒事了
你們快離開這裡吧
謝謝哥哥
你就是消防員沸羊羊嗎
妳認識我？
當然 你是我的偶像
我可以要你的簽名嗎
簽名？
現在不是說這個的時候
這裡很危險 妳快點離開這裡吧
- 沸羊羊
怪獸果然在這裡
我們一起對付它吧
好
加油哦 沸羊羊大英雄
妳怎麼還在這裡 我不是叫妳離開嗎
人家只想多看偶像你一會兒嘛
妳是沸羊羊的粉絲嗎
妳先去躲一下吧
一會兒我們再來找妳好不好
快走
千紙鶴
糟了 它要逃跑了
重力戰錘
美羊羊
嗯
你給我下來
交給我吧
太好了 我們又多了一張卡
看來 我們離真相又近了一步
哇 你們好厲害啊
消滅了傷害我們的怪獸
妳怎麼還在這裡
對啊
這裡剛剛爆炸完 很危險的
妳不應該跟著我們
因為人家第一次見到偶像嘛
暖羊羊 其實我也是妳的粉絲
我能要妳的簽名嗎
也是我的粉絲？
好吧
給
我說這人怎麼這麼奇怪
老是要簽名
我真是太幸運了
被偶像救了 還拿到了簽名
謝謝
真是個奇怪的女孩兒
我們趕緊去找下一張卡片吧
喜羊羊在西區 懶羊羊在東區
我們也分頭行動吧
- 好
怎麼了 暖羊羊
我被跟蹤了
什麼？難道是神祕人派來的？
那妳前面應該有一條巷子
拐進去
我們配合妳來一次甕中捉鼈
好
咦？去哪兒了？
吃我一錘
等等
怎麼
看清楚
啊？
怎麼又是妳
妳為什麼跟著我呀
我只是…想拍些偶像的照片回去
我知道這樣不好
但是我真的太喜歡妳了
給妳帶來麻煩 真的很抱歉
我現在就把照片刪了
就因為這個？
算了吧 也不是什麼大事
下次跟我說就可以了
妳真的不生氣了嗎
不生氣
暖羊羊妳太好了
好了 我們要去執行任務了
再見
我總覺得哪裡不對勁兒
美羊羊 妳怎麼看
可疑
看看去
嗯
- 果然有問題
我們為什麼要跟蹤她啊
我覺得這個人有點古怪
一開始對我表現出很崇拜的樣子
見我不太搭理
又馬上對暖羊羊表現出崇拜的樣子
這樣故意接近我們
肯定不對勁兒
你們想太多了吧
可能吧
但是她剛剛的表現
我也覺得有點可疑
嗯 美羊羊說得對
萬一是跟神祕人有關呢
她拐彎了 跟上去
我來了
進去吧
果然有貓膩
去看看
東西帶來沒有
一手交…交貨…
嘿嘿嘿 暖羊羊…
卡片…
…弱點…
肯定是神祕人的手下了
進去看看
全部不准動
你們已經被包圍了
老實點兒 放下手上…
這是…
嗚嗚嗚…
現在粉絲交流會交換個照片
就這麼嚴重嗎…
好像是…誤會了…
呃 她好像是暖羊羊耶
對啊 好像是
她就是暖羊羊…
暖羊羊 暖羊羊...
等一下等一下
到底是怎麼回事
我們都是暖羊羊應援的成員
今天正在舉行
暖羊羊周邊互換交流會呢
周邊？
交流？
不對不對
那你們剛才說的弱了點 卡片什麼的
是什麼意思
啊？
哦
我是說這暖羊羊的卡片拍得弱了點兒
沒顯出大長腿
啊
所以 妳也是…
作為暖羊羊的粉絲
我一直很想要一個
暖羊羊限量款的玩偶
那妳為什麼一路上
總是鬼鬼祟祟地繞來繞去呢
沒有沒有
我只是有點找不到路啦
還差點錯過了活動的時間
粉絲守則第一條 不准遲到
原來…是這樣…
啊啊…媽媽
-我拿到暖羊羊親筆簽名啦
我一定要讓我家世代相傳下去…
我們永遠愛妳暖羊羊
謝謝妳 偶像
不用謝
是我們打擾大家的交流會了
這算是對大家的補償吧
妳想要的那個限量款玩偶我還有
我送給妳吧
真的嗎
當然
不過需要妳跟我回家一起去拿
回家？還是不要了
比起妳送給我
我更想靠自己的努力去得到
已經給妳帶來了這麼多的麻煩
不能再打擾妳了
偶像 再見
那好吧 再見
總覺得她不對勁兒
怎麼了？還在懷疑
我的直覺告訴我 絕對有問題
步雷也很想要一個
暖羊羊限量版的玩偶
- 看看星光 看月亮…
- 情況如何 步雷
一切盡在掌握之中哦
很好 別讓我失望啊
保證完成任務
月亮代表我的心 夢想是甜蜜…