啊
醒了
啊 機器人
你們到底想幹什麼
快放開灰太狼
難道是和神祕人一夥的
你們想幹什麼
別誤會
我們發現你倆在野外昏迷
就打算送你們去醫院
啊…
那衣服怎麼解釋啊
躺在地上很容易著涼的
所以給你們穿上衣服了
別以為我會輕易相信你們
看招
昨晚到底是怎麼回事啊
我也不清楚啊
還有那個神祕人
我們趕緊回去問問村長吧
話說這裡是哪兒啊
感覺不像是回羊村的…路
哇
好高科技呀
我怎麼不知道有這地方
難道…是隔壁草原？
比咱們青青草原可先進多了
都是高樓大廈
還有這麼多的機器人
你好 請問青青草原怎麼走啊
青青草原？這裡就是啊
啊
我們說的是有羊村的青青草原
羊村啊 這裡一直往前
再過一條河就是了
這裡是羊村
大門還是以前的大門
怎麼裡面不一樣了
這裡到底發生了什麼
他們是誰呢
我已經走不動了喜羊羊
這裡真的是羊村嗎
本大王怎麼會迷路呢
我們去那邊問問路吧
這裡真的是羊村嗎
我居然得問路
你好 請問…
加油 加油 加油
看我的猛虎撞擊
看我的獵豹吞山
- 終於看到一個熟悉的東西了
孩子們
你們要注意安全啊
好的 村長
是村長 太好了
村長
怎麼了
羊村怎麼回事兒
怎麼都不一樣了呀
喜…喜羊羊
是…是喜羊羊
喜羊羊回來了
在哪兒
- 在哪兒啊
是喜羊羊和灰太狼
- 喜羊羊回來了
- 他們回來了
呃…什麼情況？
哎呀
老羊你幹嘛呀
我是在做夢嗎
什麼毛病啊
怎麼還哭了
慢羊羊 你很不正常啊
村長
怎麼過了一個晚上 羊村都變樣了
十五年了
- 啊？十五年？
什麼…
我們現在是來到了十五年後？
根據你們之前的描述
只有這個解釋了
所以說就在十五年前的那一晚
我們追擊神祕人
卻不小心來到了現在這個時空
那個神祕人到底是誰
他到底想幹什麼
別管什麼神祕人了
我們該怎麼辦啊
我們就出去了一個晚上而已
但對我們而言
你們已經消失了十五年了
- 我們消失了十五年
- 我們消失了十五年了
那大家不就都長大了
紅紅和小灰灰不就失去了我十五年的愛了
村長
是不是回到十五年前
未來的我們就不會消失
嗯嗯
那有什麼辦法把我們送回去啊
不知道紅紅和小灰灰過得怎麼樣了
我得想想如何打開時空隧道
得等一段時間
不行
我得回狼堡看看紅紅和小灰灰
啊呀…
這是怎麼回事
外面的風好…好大
沒想到謀劃這麼久
竟然功虧一簣
可是象星石為什麼會突然碎掉呢
我也想知道到底是為什麼
博士 那接下來我們該怎麼做
把所有的象星石碎片全都收集回來
是
快跑啊
那是我們的陀螺嗎
怎麼突然就變大了
啊…
快離開這裡
怎麼突然出來這麼大的陀螺啊
我也不清楚
總之先把它移到空曠的地方
空曠啊…我知道了
去新橋那裡吧
橋中間還沒有連接
可以把陀螺引下去解決掉它
好
你們先去疏散附近的居民
吸引陀螺的工作就交給我吧
好
再這樣下去會傷害到居民的
小心
你們沒事吧
得先吸引它的注意才行
吸引？本大王最在行了
看我的
不就是一個小陀螺嗎
本大王可不怕你
小陀螺 你來追我啊
怎麼停下來了
是累了嗎 是睏了嗎
轉不動了吧
來追我呀 啦啦啦啦
還是說你只有這點能耐呀
接下來怎麼辦啊
真不愧是你
什麼？
沒什麼
走這邊
這陀螺這麼大
以我們的力量根本弄不停它的
我想想有什麼辦法
去新橋的路已經安排好了
這聲音…
走這條路可以避開人群
我們也會在路上支援你們的
收到
我們走吧
右轉
轉的這麼快
我給你降降溫吧
這是什麼情況
它變得更狂暴了
狂暴就對了
這邊
橋在哪兒呢
前面
是打算把它引下去嗎
沒錯
可它不會這麼聽話的
那可由不得它了
來了
美羊羊 準備
嗯
到了
成功了
快躲開
搞定了嗎
怎麼了
哈哈哈 搞定了
咳咳…這水霧也太重了吧
那麼大的一個陀螺
掉下去肯定重了
也是
啊？
什麼時候來了這麼多人了啊
歡迎…回家
啊…怎麼了
- 哈哈哈 終於…
- 沸羊羊別抱了
勒到他們了
- 你是…沸羊羊？
還有剛才的聲音
你們終於回來了
找了你們好久
美羊羊？
我以為再也見不到你們了
- 嗚嗚嗚
- 懶羊羊？
你們沒事就好
妳是…
暖…暖羊羊
這十五年變化也太大了吧
大家別哭了
哈哈哈 男子漢哭什麼
你自己不也哭了嗎
嗯？
這是…
從十五年前過來的？
那就是說
十五年前他們不是失蹤了
而是…
來到了現在
所以還是小時候的樣子了
沒想到我們真的來到了十五年後了
不知道紅紅和小灰灰他們怎麼樣了
這就是象星石的碎片
象星石？
象星石就是十五年前
那個神祕人搶奪的能源石
這些年來我一直在查找資料
才發現這塊石頭是象星石
而這片應該是當時爆炸所產生的碎片
這塊碎片和陀螺結合後
陀螺就異變成了怪獸
應該是這樣的
一塊碎片就如此強大
那一塊完整的象星石
它的能量一定無法估算
我感覺
利用這塊象星石的巨大能量
說不定可以送你們回到十五年前
- 真的嗎
只是個猜測
所以你們要把象星石的碎片都找回來
好
那個神祕人肯定也會繼續搶奪象星石
如果完整的象星石落到他手中
他肯定會對整個世界不利的
不管神祕人有什麼目的
我們一定不會讓他得逞
那我們羊村守護者就一起
再一次守護家園吧
嗯