- 哎呀
美羊羊
- 妳沒事吧
- 我沒事
不好意思
我怎麼老是在轉角撞到妳呢
要一起去找象星石碎片嗎
好啊
小心
- 我們來幫你們
- 好了
- 謝謝哥哥姐姐
喜羊羊 你看
鳥籠裡居然養著青蛙
科技城的人真的好有趣啊
走過路過 不要錯過
新貨上市 看一下吧
不用了 謝謝
看看嘛
那可是我們公司新推出的手機
非常輕薄 風都能吹起來
真的飛走了…
啊 我的手機…
還真是輕薄啊
真是悠閒平靜的一天
要是一直這樣就好了
不好 它要逃跑
啊…
原來是做夢
-哎呀
美羊羊
妳沒事吧
沒事
我們…一起去找象星石碎片吧
好啊
小心
鳥籠裡養青蛙
走過路過 不要錯過
新貨上市 看一下吧
不用了 謝謝
看看嘛
那可是我們公司最新推出的手機
非常輕薄 風都能吹起來
真的飛走了
啊 我的手機…
喜羊羊
你有沒有一種很熟悉的感覺啊
妳也有這種感覺
不好 它要逃跑了
跟夢裡的情況完全一樣
如果我猜得沒錯的話…
我們被困在同一天了
果然 我還以為是我的錯覺呢
看來要找出真正的怪獸
才能打破這個循環
要不試著改變這個世界的事情吧
好
走過路過 不要錯過…
有風 你的手機要飛走了
這隻並不是真正的怪獸
看來妳也已經察覺到了
我們現在被困在同一天中
如果找不出暗中操縱的怪獸
我們永遠出不去
我們需要找到讓時空重複的怪獸
打敗它
合作
怪獸到底隱藏在哪兒呢
我要開球囉
怎麼了喜羊羊
妳們有沒有感覺
那邊的小男孩的聲音有點兒奇怪
有問題嗎
我總覺得不對勁兒…到底是哪裡呢…
小心
等一下
對 就是這裡
我第一天經過的時候
是一個中年人自己打棒球
但是這兩次卻是兩個孩子
難道…是他們…
等等
哼 裝模作樣…
不…
為什麼…為什麼…
為什麼要阻止我們玩耍
果然是它
站住
你逃不了了
你好 你要和我一起玩嗎
我是新搬來的鄰居
我們能一起玩兒嗎
好
這個給你
每天下午四點鐘 我都會找你玩
記得調好時間哦
嗯
嘿 我們去玩吧
好
所以 搬了家以後就不能陪你玩了
就這樣 所有人都走了
只剩下我在這個地方
別廢話 趕緊把卡片…
這是怎麼回事
抱歉 我不能陪你走下去了
時間復原…
美羊羊
這裡是…
這是第一次碰見怪獸的地方
看來時間已經恢復了
糟了 卡片…
影子也不在
看來卡片已經被她拿走了
喜羊羊 你要幹什麼呀
終於追到了 謝謝你
看來時間已經恢復了
大叔在那兒
這個聲音…
好久不見
你怎麼在這啊
我們好久沒一起打棒球了