包包大人說這個消息的時候
嚇了我一跳
青青草原要轉型成高科技城市啊
啊 有點不捨得現在的青青草原了
不用不捨得
我們現在在做一個時間膠囊
作為紀念了呀
加油挖吧
你也快來幫忙
好了 洞準備好了
然後就是…
時間膠囊也準備好了
我要放啞鈴進去
我要放寫給自己未來的信
哼哼哼…
那我就放一點兒零食進去吧
懶羊羊
你那一點點零食放不進去的
那我還是現在吃了吧
哥哥姐姐
我們要把畫冊放進時間膠囊
灰太狼
我還以為你會放你的發明進去呢
這可是小灰灰畫的
畫的是我們以往的冒險經歷
是比發明更重要的東西
爸爸
以後我還要跟你去更多的地方冒險
沒問題兒子
那我們合上膠囊吧
等等
我還有個東西想放進去
去吃飯了
最後一個沒飯吃
啊
啊啊啊…
啊啊啊…我有那麼重嗎
不關你的事 懶羊羊
好大的煙
去看看
那個東西就砸在前面
這個是…
好大的坑啊
我們繼續去看看
大家小心一點兒
有什麼東西在…
這個坑是這個奇怪的石頭造成的嗎
如果我猜得沒錯的話
這…一季的主角終於是我了
沸羊羊
雷霆召喚
發明我創造
怎麼都沒有反應啊
既然這樣
要不把石頭拿給村長看看吧
對呀 村長解開石頭的謎題
我就能做主角啦
等一等我們
怎麼一直研究不出結果呢
村長 有大發現
我們剛才撿了這個怪石頭
什麼
剛才這是…
又…又沒反應了
這次我得好好研究研究了
研究了這麼久
現在只知道這塊石頭裡
蘊藏著巨大的能量
而且石頭和機器人有某種聯繫
可是現在的科技還是沒辦法解讀啊
我要再研究一下
你們還在做什麼啊
慶典就要開始了 你們還在這兒
哎呀 差點忘記了
我們快去吧
那繼續讓電腦分析吧
哇 好熱鬧啊
今天是我們青青草原
向科技城轉型發展的慶典
科技發展是第一生產力
以後青青草原一定會更好
好…
為了紀念新的開始
大家一起來合照吧
站好了
大家一邊吃東西
一邊等煙花慶典吧
科技城啊
真的好期待啊
青青草原未來會變成什麼樣子
我們又會變成什麼樣子呢
我…肯定會比爸爸還高
我只要跟大家在一起就很好
我以後要繼續守護羊村 保護大家
我以後就吃更多的東西吧
你倒是一點都不變
喜羊羊你呢
我嘛 以後要…
灰太狼
他們想燒烤 但忘記拿烤爐了
那我們一起去實驗室拿吧
好 走吧
爸爸我也要去
乖 先吃個橘子等爸爸
吃完了爸爸馬上就回來了
爸爸
走吧 灰太狼
等爸爸喲
別看我只是一隻羊（狼）
門怎麼開了
我們去看看吧
是誰
那塊奇怪的石頭是你的嗎
你還沒有回答我的問題呢
你究竟是誰
我來了喜羊羊
不好
這是什麼武器啊
竟然能把東西變成鐵
傳送門
不能讓他拿走那塊石頭
我們快追
啊
這是什麼地方
看
再糾結下去他要逃跑了
追
我游泳可不怎麼好啊
小心
你沒事吧 喜羊羊
沒事
他快逃走了
喜羊羊 我們飛過去吧
啊…
還有我…
休想
站住
喜羊羊和灰太狼還沒回來嗎
對呀 我都要餓壞了
哇 好漂亮啊
喜羊羊和灰太狼看不到真的太可惜了
爸爸…
站住
啊…