碎片融合完成 接下來消除記憶
等到記憶消除完畢
就可以開始進行卡片功能測試
紅紅
紅紅是我啊 灰太狼
妳怎麼不理我呀
哎呀
機械化…
紅紅等等我
不要啊…
不要啊
- 不要什麼
原來是做夢啊
不好意思 我居然睡著了
最近找卡片太累了吧
你剛才是在做噩夢嗎
我夢到紅紅了
大概是因為最近一直聯繫不上她
心裡太擔心了
灰太狼
你之前拜託我調查紅太狼的行蹤
我找到了
真的
紅紅在哪兒
通過科技城的監控
可以查看到紅太狼已經回到科技城了
看 這些都是她曾經活動的軌跡
最後的活動地點在哪兒 是什麼時候
七天前 紅太狼曾經回到過狼堡附近
但是活動軌跡在這附近中斷了
紅紅回到了狼堡附近
那她為什麼不回家呢
是不是遇到危險了？
不行 我要出去找她
灰太狼
小灰灰 我們一起去找紅紅吧
等等
我們和你一起去
嗯 分頭找
嗯
這是哪裡
我…我是誰
博士 她的記憶還沒有完全消除
需要測試嗎
嗯
有人嗎
快回答我
這裡的負責人是誰啊
為什麼突然把我關在這裡
快出來
這又是什麼
啊
這個地方到底怎麼回事兒
一句話都不說就開始攻擊別人
反應和敏捷度達標 特工功能生效
這不是有人嗎 快放我出去
力量達標
還敢打我
精確度達標
特工功能測試通過
開始進行隱身測試
又想要耍什麼花招
再不放我出去我就叫…叫誰
我想叫誰…
他們…是誰…
到底是誰 我想不起來
紅紅…
媽媽…
到底是誰…
不好 讓她逃走了
- 機器人趕緊去追
是
測試繼續
等等我 哈哈哈
這到底是怎麼回事兒
我是誰啊
目標人物 追
為什麼要抓我
誰能告訴我…
又來一批
你們為什麼要追我
抓回去
我竟然跳得這麼高
小灰灰 你那邊找到了嗎
沒有
這個方向還沒有找過呢
我們走
目標消失 繼續搜索
它們…居然沒有發現我
啊 我隱身了
隱身測試通過
這個作品有點意思
立即回收
是
這邊也找不到
天眼再次觀測到紅太狼的活動痕跡
真的
在…在哪兒
就在你們附近
我們快去啊
- 嗯
這股力量到底從何而來
我到底…
我到底是誰…
好像在這附近
- 紅紅…
- 紅太狼…
媽媽…
妳在哪兒啊
好熟悉的聲音
紅紅…是誰？
頭好痛…
紅紅 我在這裡啊
他是誰
你是誰
紅紅…我聽到紅紅的聲音了
真的有 我也聽到了
有嗎
他到底是誰
紅紅 妳在哪兒
爸爸媽媽 快點
- 來了 兒子
- 來了
兒子…
紅紅
媽媽
小灰灰…灰太狼…
我想起來了…
他們是我的丈夫和兒子
灰太狼 我在這兒
紅紅…
是紅紅的聲音
他們還在等我回家
我要回家
沒事吧
啊 對不起
紅紅呢
灰太狼 找到了嗎
沒…
啊 我的氣球飛走了
紅紅…