沒追上來了
喜羊羊你沒事吧
沒事
剛才那個就是黑鑽？
嗯
神祕人派出來的機器人越來越厲害了
他就是我的哥哥
是機器人嗎
你說什麼
呃…沒有
黑鑽的實力太強了
大家找象星石碎片的時候一定要小心
嗯
黑鑽太可怕了
現在不能讓小雨靠近他
雷達有反應
看來附近有象星石碎片
誰？
哥哥
我終於找到你了
我不是妳哥哥
別礙事
我要跟著哥哥
抱到了
哥哥 你在找什麼呢
是找這個嗎
你是不開心嗎
吃糖果就可以開心起來啦
還是不開心嗎
那我們來玩捉迷藏好不好
我們以前最喜歡玩的
就這麼說定了
我去藏起來了
一定要找到我
礙事
哥哥 我還沒藏好
不准偷看
藏在這裡一定找不到我
哥哥 我藏好了
哥哥怎麼還不來找我
哥哥是不是不要我了
哥哥你找到我了
喜羊羊哥哥
小雨 妳在這裡幹什麼
我跟哥哥玩捉迷藏
但是哥哥一直都沒來找我
他是不是不要我了
怎麼會呢
你哥哥應該是有事情要忙
所以才來不了的
真的嗎
如果黑鑽真的是小雨的哥哥
他又怎麼會變成這樣呢
小雨 我帶妳去找哥哥 好嗎
好
懶羊羊你慢點吃
哈哈哈
你的吃相真的跟以前一樣沒變過
還是那麼沒形象
嗯？我就是我
這樣吃才香
有象星石碎片
碎片應該就在附近了
大家快閃開
是你
沒想到還有人過來送碎片
我收下了
沸羊羊小心
好強大的力量
啊…
大家小心
灰太狼 你後面
什麼？速度怎麼這麼快
灰太狼 快離開那裡
別想出來
沒事了
就這點本事嗎
那就該我了
他怎麼會這麼強
這不科學啊
我們六人之力
竟然打不過他
你的數學還是這麼不好
我們這裡就五個人
只能拖延一下時間了
歪了
快走
哼 你們逃不掉的
怎麼了
這條街 我以前經常跟哥哥來的
你要吃雪糕嗎
如果可以 我想吃糖果
妳喜歡吃糖果嗎
我哥哥說過
不開心的時候就吃糖果
這樣就會開心起來的
可是為什麼現在
怎麼吃都開心不起來呢
小雨…
以前哥哥很喜歡我的
現在哥哥一直不理我
他一定是討厭我了
不會的
天下沒有不喜歡妹妹的哥哥
相信我
你哥哥一定會回來找妳的
真的嗎
嗯 我去給妳再多買點糖果
到時候妳可以跟妳哥哥一起吃糖果
妳要乖乖待在這裡哦
嗯 我一定會乖乖的
小熊
你說哥哥會不會來找我呢
哥哥
碎片在這附近
太好了
哥哥真的來找我了
你記得這個小熊娃娃嗎
是你送給我的
我們一起玩過家家的
小熊來囉
小熊要吃糖果
沒有糖果就搗亂哦
哈哈哈哈
難道在這裡？
竟然沒有？
難道在附近？
討…討厭
你為什麼要這樣對她
她可是你妹妹啊
我沒有妹妹
道歉
我討厭你
我討厭你 我討厭你…
是象星石碎片
竟然依附在小雨的身上…
起作用了
怎麼會這樣
原來象星石碎片在妳身上
那就別怪我不客氣了
不准你傷害她
哼
我最討厭哥哥了
小雨 快停下來
來不及了…
必須趕緊阻止小雨才行