美羊羊怎麼樣了
怎麼了村長
我…我是老了嗎
美羊羊的傷勢 我竟然 我竟然…
難道美羊羊她…
美羊羊…嗚嗚…
我竟然…竟然這麼久才能治好…
村長 你的話能不能一次全部說完
我…怎麼在這…
美羊羊
我沒事了 大家別這麼擔心
美羊羊 昨天到底發生了什麼事啊
昨天 我沿著地下通道
進入了他們的基地…
剔博士 生物實驗進度很順利
所有數據變化
都在剔博士您的計算之中
繼續
明白
知道剔博士還在抓人做生物實驗
我想救出他來 可是…
就這樣
我從基地逃出後 就遇到了你們
太危險了 幸好美羊羊妳沒事
原來神祕人的手下叫影子
而那個神祕人就是剔博士
難道寒天他們就是剔博士的試驗品
極有可能啊
做那麼多機器人
還要收集碎片能量
他到底想幹嘛呀
難道是那個剔博士
村長 您認識他
只要通過我的發明
就能將有機物變成機器
那麼就可以將有機生命體機器化
只怕他正在做什麼可怕的計畫
但是 我看到的剔博士
跟屏幕上的剔博士不一樣
什麼
管他什麼一樣不一樣的
我們現在就去突襲他的基地吧
抓住他問個明白
那我給你們帶路
不行 妳還受著傷
是啊 妳要先治好傷啊
我沒事的
現在不回去 他們可能就走了
我們去吧 妳好好待在這裡養傷
我沒事了
而且基地的位置我最清楚
別忘記 我也是羊村守護者呢
嗯
昨天來的時候 我有記下線路
跟著走就可以了
啊…
到了
什麼意思啊
都這麼多年的默契了
你這都看不懂嗎
我說我先去前面探探路
但是喜羊羊說他個子比較小
不容易被發現 所以他說他去
實驗室就在前面了
灰太狼 你怎麼了
沒事
就是這裡
裡面放著很多裝著機器人的營養槽
怎麼是空的…
看來他們已經撤了
而且應該剛搬了沒有多久
還是來晚了一步
難怪一路上這麼順利
原來根本就沒有人
不對 就是太順利了
我想…他預測得到我們會來
你的意思是…
這是一個陷阱
果然 大家小心啊
謝謝
真是卑鄙 就知道偷襲
幸好我也會
夥伴們 上吧
又是這些機器人
也太小看我們了吧
快逃
啊
美羊羊
不好了
我已經安排好人手布置新基地了
好
真的好險啊
還好有灰太狼用了技能
我的手…
灰太狼
啊…
暗影刃 放大
灰太狼 你的手臂沒事吧
沒事 剛才石頭砸中的是機械臂
對不起 都怪我…
這只是剔博士設下的陷阱而已
不關妳的事
出口在上面
只要我們往上砸出一個缺口
就可以爬到地面上去了
不要啊…
這裡剛發生過坍塌
如果再來一次震動
隨時會有更多的石頭砸下來的
對不起
懶羊羊 你的頭髮被風吹動了
喜羊羊
這個時候就不要在意我的髮型了
重點不是髮型 是風
是從這裡吹來的
有風的地方一般都有出口
對面的大廳沒有完全塌陷
我們只要能夠到達大廳
就能夠原路從下水道出口出去了
那我們快砸穿牆過去吧
噓…
什麼意思
都這麼多年的默契了
你這都看不懂啊
喜羊羊說讓我們小聲點兒
免得造成第二次塌陷
最好一點點挖開它
啊啾
不好意思
大家動作要快
嗯
趕緊過去
你怎麼又胖了啊
我也不想的啊
來不及搬了 現在只能搏一搏了
快走
不好 剛才的震動太強烈了
這邊也撐不住了 快往出口跑
我們從那裡逃出去吧
抓穩啦各位
真讓人想不到啊
那就繼續看好戲吧