沸羊羊
我們這邊沒找到怪物
那找到再聯繫吧
嗯
到底會在哪兒呢
找到了
我來了
我找到新開的餐廳了
啊啊啊…
找卡片要緊
怪獸在這邊
我們馬上過去
啦…
暖羊羊妳沒事吧
我沒事
那我們快走吧
又幫博士收集到一張卡片
啦…
啊
看好她 別讓她亂跑
那邊太危險了 妳不能過去
相信黑鑽吧
哥哥
同一招我可不會再中第二次
再見了
啊…呀…
灰太狼
盾怪
好難打
喜羊羊哥哥
你們怎麼在這兒啊
我們是被那邊的怪獸打過來的
哈哈哈
矛啊 你居然被打趴了
不用 你插手…
來多少隻都一樣
你是…有事找我嗎
哥哥
不好
小灰灰 照顧好小雨
嗯
沒事吧
多管閒事
呵…被打飛了哦
你也是
我們速戰速決
真難纏
他們人多 這樣要輸了
要不我們暫時合作吧
哼 只是暫時而已
垂死掙扎
爸爸
啊
哥哥
別過去 妳會妨礙他們的
它們合作起來居然這麼厲害啊
- 看招
哥哥…
小雨
不許你們欺負我哥哥
危險
叫妳…不要亂跑…
哥哥
居然讓他們跑掉了
這裡什麼工具都沒有
而且他的結構還那麼精密
根本沒法修啊
哥哥…
哥哥
誰是哥哥
小雨妳慢點兒
他是誰
哥哥轉快一點
小雨喜歡哥哥嗎
嗯 最愛哥哥
哥哥會守護妹妹一輩子的
等等…
哥哥
妹妹
這些到底是什麼
又為什麼會出現在我的記憶
哥哥
小雨
哥哥你醒醒
哥哥
- 哥哥
- 小雨
妹妹…別哭了…
哥哥…
剛才是喊了小雨叫妹妹
他們來了 我們出去把它們引開
這個矛和這個盾
一個無堅不摧 一個牢不可破
要怎麼對付呢
對了 有辦法了
不用躲了
出來吧
碧藍追擊
我們在這邊
來抓我們呀
偷襲 來光明正大決鬥啊
逃不掉了吧
我們不會輸的
哎喲好難打呀
呵呵…輪到我們了
投降吧
我們被矛怪大人打趴了
我們已經投降了
哈哈哈 知道我的厲害了嗎
當然當然
矛怪大人你的攻擊可是最厲害的
你一出手 無人能敵呀
群眾的眼睛是雪亮的
你說對嗎
盾怪大人才是最厲害的
都是他刀槍不入的軀體
擋住了我們的攻擊
我們才被打敗的呀
嘿…群眾的眼睛可真雪亮啊
什麼
你的意思是你比我厲害囉
這不是擺明的嗎
剛才不是我來救你 你早就輸了
太囂張了 我們再來比一比
來啊
矛怪大人 讓他看看你的絕招啊
盾怪 我要出絕招了
盾怪大人你可不能輸啊
- 就是現在
- 旋風卡
- 巨大卡
啊…
原來他們一直在做戲
就等我們自相殘殺的機會
終於打完了
太累了
怪物別想跑
你們要再晚來點兒 片尾都要播了
不許帶走我哥哥…
不許動
小灰灰
小雨
你可出現了 我有很多問題要問你呢
你為什麼要帶走黑鑽
我要回收他 因為他是屬博士的
今天我就讓你知道是我的武術厲害
還是你的機器厲害
來吧
哥哥 哥哥…
哼 你還是有點兒用處的
黑鑽真的是小雨的哥哥啊
為什麼他會變成這個樣子
因為博士選中了他
哪來的煙霧彈
咳咳咳…
大家沒事吧
沒事
哥哥不見了
哥哥
小雨
去哪兒了
小雨情緒太激動了 暈過去了
到底是誰
幫她帶走了黑鑽
而且沒想到
神祕人有把人變成機器人的能力
那寒天會不會也是
那我最後是不是也會變成機器人
受神祕人的控制呢
別擔心 我們一定會打敗神祕人的
讓你恢復 救回小雨的哥哥
嗯
加油