看看星光看月亮 看看我的心
兩個人的歌聲這麼像…
哎呀
暖羊羊
妳沒事吧
沒事…
妳怎麼一整天都這麼神不守舍的樣子
連要撞到玻璃了都不知道
我…
如果你有什麼煩惱 說出來
說不定我可以幫上忙啊
我覺得…
步雷就是我小時候的朋友小馨
我們整天在一起…
我做的 請你吃
哇 好可愛的點心
嘻嘻 像我們兩個一樣可愛
-還一起唱歌…-月亮代表我的心
後來 我就搬來了青青草原
小馨後來也離開了盤羊族
我們就徹底斷了聯繫
你就是因為那段歌聲
就覺得步雷就是小馨
嗯 小馨的歌聲是獨一無二的
而且那首歌很少人知道
步雷她居然會唱
這會不會只是個巧合
步雷可能只是恰好也會唱那首歌而已
巧合嗎
妳認真想一下
除了那段歌聲以外
步雷和小馨還有其他相似之處嗎
美羊羊妳說得對
可能是我想多了吧
如果小馨知道
妳現在還掛念著她這個好朋友
也會很高興的
-碎片反應-碎片反應
救命啊…
城市中心離奇發生了高空砸物事件
哎呀…
這是什麼情況
你們這群人總是喜歡低頭玩手機
連路都不看
看我怎麼教訓你們
啊
啊…
啊 謝謝
大家快往安全的地方跑
哎喲 啊 救命啊…
碧藍戰狙
這是怎麼回事
啊…
哼 你們等著
沒動靜了？
逃走了？
剛才我們是和空氣作戰嗎
應該是一隻會隱形的怪獸
會隱形
那我們都看不到它 怎麼拿卡片呀
暖羊羊
小馨…
步雷 妳怎麼來了
之前妳受傷了 我特地來看看妳
還給妳做了些點心哦
謝謝
哇 有吃的嗎
來的正是時候
打怪獸看不到你
有吃的你就出現了
我做了很多 大家一起吃吧
太好了
步雷 這…這個點心是妳做的
嗯 怎麼了
妳怎麼會特地做出這個形狀的點心呢
我…我覺得很可愛啊 怎麼了
步雷 妳小時候住在哪裡
記得有什麼朋友嗎
呃 我沒有太多小時候的記憶
至於朋友的話…
我也不太記得了
我只是依稀記得
我應該有一個很要好的朋友
但她後來好像搬家了
暖羊羊 快嘗嘗吧
妳辛苦做了這麼久
第一口當然妳先吃
那…那我就不客氣了
嗯 我做得真好吃
看上去好好吃 我就不客氣了
沸羊羊 你不試一下嗎
可好吃了
不用 我沒什麼胃口
我還有點事 要先走了
下次再見
沸羊羊 你是不是不喜歡步雷呀
我覺得她有問題
我不信任她
她…是小馨嗎
小馨？是誰啊
事情是這樣的…
原來是這樣
所以妳才懷疑
步雷就是妳的好朋友小馨
小馨也是機器人嗎
不是的
那步雷怎麼可能是小馨呢
但步雷會唱那首歌 還有這個點心…
真的太像了
如果步雷就是小馨
那麼就只有一種可能
她是被其改造出來的機器人
神祕人
如果步雷真的是神祕人改造的
那她故意接近妳 肯定有陰謀
我得去問清楚
我一定要得到一個答案
看看星光看月亮
這歌聲...
看看我的心
步雷 是妳嗎
偶像 妳在幹嘛
妳…是我的朋友小馨
什麼小馨 我是步雷啊
那我問妳 妳是不是神祕人派來的
妳在緊張什麼
是不是那個神祕人威脅妳
把妳變成機器人的
妳在說什麼
神祕人是誰呀
暖羊羊 妳認錯人了
我不是妳口中的小馨
但是被偶像錯認成好朋友也挺開心的
那妳為什麼會唱那首歌
歌？
嗯 一首我兒時的歌
我和小馨小時候經常唱的
妳怎麼會唱
而且 為什麼會做那個形狀的點心
那是小馨才會做的形狀
我…我不知道
因為你不是步雷
妳是我的好朋友小馨啊
妳肯定是被神祕人利用了
他不是好人
來吧 我帶你回家
他是不可能會利用我的
我就是步雷
彗星傘
小馨
妳不記得我們小時候
在盤羊族的日子了嗎
那時候我們總一起玩 一起唱歌
不要再講了
還一起吃妳做的點心
雖然後來我們失去了聯繫
但我從來沒有忘記我們的友誼
別說了
我是步雷
我們也不可能是朋友
我們只是敵人
小馨…
- 我們要做一輩子的好朋友
我…我到底是誰