奧力 你清醒點
他只是付博士給你買的泥娃娃
只要跟這個泥娃娃放在一起
你就會聽到付博士留給你的的錄音
什麼泥娃娃
我根本沒見過 給我閉嘴
奧力
落成典禮快要開始了
咦？村長？
-這觀點說是…
他不是也要參加落成典禮嗎
那是…
住手
別想跑
哎呀…
美羊羊
村長 你沒事吧
我崴到腳了 哎喲…
我帶您去醫院包紮一下吧
不用了 小問題…
她怎麼突然襲擊村長呢
哎 還不是嫉妒我 想把我抓走
來削弱我們的戰鬥力
對了
我還要參加新大廈的落成典禮呢
正好 我們一起去吧
好
別在人行道上亂跑啊 看路啊
付博士
彙聚了建築最高規格的中心地標大廈
即將在科技城投入使用
有了這棟大樓
不但可以治好傷勢
還能實力大增
媽媽 要開幕了是嗎
歡迎大家光臨中心大廈的開幕現場
下面 有請我們的慢羊羊
來宣布中心大廈的正式開幕
話不多說 讓我們馬上開始
有象星石碎片的反應
危險
哎呀不好了不好了…
村長 您去躲避一下 這裡太危險了
你要小心點兒啊
嗯
你也快跟大家離開吧
嗯 謝謝阿姨
叫我姐姐
好 姐姐再見
沸羊羊
那是假的付博士 居然在變大
它在吸收能量 我們得快點阻止它
我要再吸收多一點 變得更厲害
快點住手
看我們收拾你
你們還敢來
你們真的好煩人
都消失了吧
趁現在
成功了
誰
- 奧力
不許你們傷害付博士
嘿嘿嘿…你來得正好
接招
你清醒一點
它根本就不是付博士
閉嘴
他就是 他就是付博士
沸羊羊
奧力 付博士…他已經…
你給我閉嘴
你自己看看
付博士會傷害大家嗎
他會肆意破壞這座城市嗎
不會的…不是的…
他是…他就是付博士
奧力
博士…
奧力 奧力
這裡是…
付博士…
奧力啊 每一個生命都是寶貴的
不可以傷害他們
付博士…付博士…付博士
付博士 你去哪裡了
我等了你這麼久 你怎麼都不回來
我…不是回來了嗎 哈哈哈
不
-不要…
-啊 不要
你沒事吧
呀...
礙事的傢伙
快給我變回原來的泥娃娃
不要…
不要白費力氣了
我不會讓你傷害大…啊…
沸羊羊
這根本不是付博士
啊…
看我怎麼收拾你
要被收拾的是你
奧力 你這是幹什麼
沸羊羊
奧力
你受傷了 跟他們去安全的地方
這裡交給我
奧力
你居然跟我作對
你根本不是付博士
奧力…你為什麼要攻擊我
我可是付博士啊
不 你不是
難道你認不出我了嗎
我就在你眼前啊…
不
你只是泥人
嘻嘻
沒想到機器人都會心軟
奧力
變成廢鐵去吧
付博士 蓋子被弄壞了
等我拿回你買的泥娃娃
就回家修理
奧力會乖乖等你回家的
還能動
你是象星石控制的泥人
還我泥娃娃
我可是你苦等的付博士啊
付博士是一位善良 溫柔 保護自然
尊重生命 熱愛和平的科學家
不是你這個
只有披著付博士外殼的泥人
奧力
- 我是付博士啊
- 你不是
奧力 快停手
以前我不懂傷心為什麼會流淚
現在好像能體會得到了
奧力
你要撐住啊
奧力損傷太嚴重了 我去找村長過來
對不起 付博士
泥娃娃弄髒了
還把自己弄成這樣…
你應該很生氣吧
奧力不怕罵
我會講笑話逗你笑的 哈哈哈…
你快回來吧
付博士 奧力…很想再見到你
奧力…
奧力 給你
這是
奧力啊…
博士
這次的禮物喜歡嗎
喜歡 喜歡
嘻嘻嘻 看得出是我們嗎
是…我們
這次我來到的城市很不錯哦
自然資源豐富 很適合做科學研究
這裡的城市與大自然融為一體
環境宜人
告訴你一個好消息吧
新型電車快要開通了
機器人都可以一起乘坐哦
嘻嘻 你以後都不用獨自一個人
- 在車站等我回來了
- 付博士…
我們一起去不同的地方做科學研究吧
好不好
好…
我們一起去
付博士去哪裡 奧力就去哪裡
奧力會一直陪伴著付博士
我們永遠不分離 永遠在一起
謝謝你…
- 沸羊羊…
- 奧力
撐住啊
撐住啊 奧力
村長很快就會來的
奧力 奧力撐住啊
最終 奧力因受損過於嚴重
連村長也無能為力…
奧力…奧力…