你們別爭了
小灰灰 讓爸爸來幫忙吧
都說了不用了
我來吧
不用
我來
破…破了…
你這是來幫倒忙的吧
放心
沒有什麼是我修不好的
你們就放心交給我吧
等等
這下 暖羊羊姐姐的演唱會場
都讓你給搞砸了
對對…對不起…
我一定會把這裡修好的
暖羊羊妳快去練習彩排吧
今晚妳是這裡最亮的仔
- 找了一個早上啥都沒找著
- 好朋友風雨不分離
最好知己
一起的時光
一起的成長
牽手勇敢前往
一起的淚光
一起笑容展
知己像陽光
真好聽
有點不好意思呢
真是越來越期待今晚的演唱會了
我也是 謝謝你
嗯 謝什麼呀
謝謝你們能回來參加我的演唱會呀
嗯
以後的每場演唱會
我們都不會缺席的
暖羊羊演唱會 走過路過別錯過了
各位來看看吧
歡迎歡迎
暖羊羊 是個說相聲的嗎
不對 是個小有名氣的明星
不是的
暖羊羊是一名很努力很有天賦的歌手
保證不會讓你們失望的
記得來捧場哦
喜羊羊 我們也來幫忙吧
大家…
蕉太狼
二叔 真的是你
聽說你還活著 沒想到是真的
咦？喜羊羊 你也活著？
真是太好了
蕉太狼 你怎麼一點兒都沒變呢
你們才是十五年都沒變
你也是來參加暖羊羊的演唱會的嗎
當然啦
而且我還摘了一些又肥又大的香蕉
給暖羊羊補充能量
每次都帶這麼多香蕉來
那怎麼好意思
要吃吃這個
那是留給暖羊羊的
懶羊羊 別吃了
我們趕緊去派傳單吧
知道啦
希望演唱會能順利完成吧
要開始了
她就是暖羊羊
- 也沒什麼特別嘛
- 是啊是啊
也不知道歌唱得怎麼樣
- 暖羊羊 加油啊
- 暖羊羊 加油
- 加油加油…
- 加油…
兒子變得這麼優秀了
可是我錯過了他的成長啊
藍藍天空有著我和你
青青草原結伴的知己
- 哇 好好聽
- 好朋友
- 這麼厲害的演唱會還免費啊
- 相遇相知
同闖天與地
路上跌倒我倆相扶持
- 遇上困難我倆不放棄
- 好…
好朋友風雨不分離
最好知己
一起的時光
一起的成長
牽手勇敢前往
一起的淚光
- 一起笑容展
- 好耀眼啊
- 一定是唱得太好聽了 都無法直視了
- 知己像陽光
你們有沒有覺得燈光越來越亮了
嗯
- 怎麼燈突然全滅了
- 是啊
該不會是演唱準備的節目吧
燈怎麼全壞了
發生了什麼事啊
沒事吧 暖羊羊
暖羊羊…
這是…
探測器有反應
我沒事 小灰灰還在舞臺上
小灰灰
兒子 哎…
你受傷啦
沒事 只是小傷而已
哎喲…
不要勉強
小灰灰 快帶灰太狼下去
嗯
是怪…怪…
怪…怪獸啊
快跑…
快去保護大家
我也要去
暖羊羊
一個都不准跑
你沒事吧
快找地方藏起來
暖羊羊 妳去保護市民
我來做掩護
沸羊羊 美羊羊
你們牽制住它 製造空擋
- 嗯
懶羊羊 你來給他最後一擊
放心 交給我吧
上
是機會
- 打倒它啦
打倒它啦
啊？它居然還能動
- 怎麼停電啦…
怎麼回事兒呀
不好 它把城市的電都吸進去了
我們快去阻止它
大家…
喜羊羊
你受傷了 受傷了就不要過去了
身體被麻痹了…動不了…
可惡...
暖羊羊…
沒事…有我在呢…
不行 它的攻擊太強了
我得去幫他們 哎喲…
二叔
你現在連靠近那隻怪物都難
過去只會拖累他們的
暖羊羊…
有我在…我一定會保護你們的…
只要不放棄
希望就握在我們手裡
只要我們齊心協力
那就沒有什麼困難…
是跨不過去的
去吧
終於打敗怪獸了
大家都沒事吧
這次全靠你了 暖羊羊
但是…
大家辛辛苦苦籌辦的演唱會
也被破壞了
這下演唱會徹底搞不成了
沒關係的
大家都沒事就好了
只要我們在一起
哪裡都是舞臺
大家…
藍藍天空有著我和你
青青草原結伴的知己
好朋友相遇相知
- 同闖天與地
- 嗯？歌聲？
難道是…怪獸被打敗了
路上跌倒我倆相扶持
- 遇上困難我倆不放棄
- 快看看 快來啊
- 好朋友
- 好聽
- 風雨不分離
- 這樣的演唱還挺有意思的
- 最好知己
- 是啊
- 一起的時光
- 好聽
- 一起的成長
- 謝謝你們
- 牽手勇敢前往
- 雖然這十五年來的演唱會
- 一起的淚光
- 你們兩個都缺席…
- 一起笑容展
- 但我相信總有一天我們會重聚
- 知己像陽光
- 今天…終於實現了
這是最開心的一次演唱會
沒錯
只要大家在一起
哪裡都是我最好的舞臺