哇哇哇…
小雨 快停下來
喜羊羊
我們來幫你了
來得正好
住手
哇啊啊啊啊……
嘿
不許你傷害她
你以為一樣的招數對我還會有用嗎
嘿
啊…
你們先去攔住小雨
我來拖住他
好
我會讓你知道
這是個錯誤的決定
是嗎 哼
小雨
我們怎麼才能讓她停下來
怎麼辦怎麼辦…
對了
這個娃娃…
就是它 是哥哥親手做的
各位 我知道了
小心前面
哇哇哇…
黑鑽把小雨的娃娃弄壞了
小雨才變成這樣的
我知道了
我們把娃娃奪過來修好
這樣就行了
沒錯
班長 美羊羊
縫補就交給妳們了
我們三個就負責引開她的注意力
趁機把娃娃搶過來
- 好
哇哇哇…
灰太狼…
啊 不要碰我的小熊
啊…
好機會
啊
成功啦
剛才是怎麼回事啊
拜託妳們了
好 放心吧
嗯？嗯？我的小熊呢？
哇哇哇…
小雨
沸羊羊
咳咳…
快…保護…小雨
哇哇…
啊
哇哇哇…
小雨 等等我啊
給我讓開
得手了
什麼…
啊…
旋風卡
你們沒事吧
- 補好了
太好了
小雨 別哭啦
妳看 娃娃已經補好啦
不是
啊
美羊羊 暖羊羊
你...你們騙人
小雨 這就是妳的小熊啊
啊
我只要哥哥送我的小熊
啊…啊…
小雨 妳冷靜一下
小雨 小雨…
小…雨？
是誰
唔…等等…
哥哥
別說了…
不好
小熊…
哥哥…
嗚嗚嗚…
怎麼會蔓延得這麼快啊
我們得趕緊出去啊
我們要怎麼越過去啊
懶羊羊 你的懸浮炮
懸浮炮被打壞了
難道我們真的沒有辦法了
糟了 水還在漲啊
怎麼辦哪
嗚嗚嗚…
哥哥…壞人…
別喊了 我不是…
我…我…
呃…那…那是什麼
我…
我…我在幹什麼
我為什麼會縫紉
為什麼…這種事情…
好像…
做過很多遍…
啊…
哇
要滑下去了 啊…
我的耳朵…
你們…別亂動了
我快撐不住了…
情況緊急 只能這樣了
大家抓穩了
穩著呢
啊..…..
沸羊羊...
那你怎麼辦
為什麼我還在繼續...
欸 妳看
妳的娃娃
小雨看 這是什麼
我的...娃娃
哥哥 你終於回來了
沸羊羊 你堅持住啊
沸羊羊...
我...我沒事？
難道...是小雨？
哥...哥哥...
哥哥
喜羊羊
小雨怎麼樣了
已經沒什麼大礙了
但是還沒有醒過來
唉喲我的手...
各位
我的手好像出了點問題