外面的爆炸停止了
我們暫時安全了
但是 這裡也被震得亂七八糟的
咦 這裡怎麼這麼多機械的零件呢
小心點
其實
這裡是我瞞著剔博士建造的祕密基地
祕密基地
嗯
我一直在這裡研究解除機械化的方法
可惜 我還沒有研究成功…
那…步雷他們現在怎麼樣了
他們不在基地
我已經把他們轉移到安全的地方了
那…
除了步雷…
自從那次任務之後 他就下落不明了
班長…
那您為什麼變成機器人
還能保持清醒呢
事情要從那一天開始…
幼苗已經開始病變了
阻斷劑也準備好了
好 那我們開始試驗吧
哇 我們成功了
倩博士 銘博士 久仰大名
我叫剔博士
我有件重要的事想和你們商量
剔博士 您說的重要的事是…
其實 我有一個科研項目
希望兩位加入
尤其是生物科技方面的頂尖專家
倩博士您
過獎了
那項目的內容是…
請兩位博士過目
機械…植物
機械青蛙
這個項目是通過科技
將脆弱的生命機械化
從而獲得真正的永恆
抱歉 恕我們拒絕
哦…
我認為生命雖然脆弱但也堅韌
我們無法擺脫疾病和死亡
但也正因為如此
我們才更加珍惜彼此 珍惜當下
所以 您還是請回吧
唉 既然這樣…
都帶走吧
倩倩 我們快走
好
銘哥…
銘哥 你振作一點兒
怎麼會這樣
倩…倩倩 快…快走…
啊…
非得讓我把你們都變成機器人
早答應不就好了
而恰巧 是我們當時研究的藥劑
讓我保留了人的意識
你的意思是…這個能抑制機械化
對
可惜它不能將機械化的人變回來
而且 這本來是針對植物研發出來的
稍有不慎 會給人體帶來極大的傷害
我上次只是碰巧成功了
如果失敗 我可能會失去性命
那真是太危險了
我們先去阻止剔博士
時間不多 邊走邊說吧
博士為什麼那麼執著那個象星石啊
全球機械化的儀器
需要很強大的能量啟動
他苦惱能源供給問題的時候
發現象星石擁有很強大的能量
但是當他得到它的時候
因為時間問題
象星石的能量已經發揮得所剩無幾
所以才會回到十五年前
去搶那個充滿能量的象星石回來
他回到這邊時
我趁其不備破壞了象星石
但也只是拖延了一下時間
原來是這樣
您應該早點兒跟我們說啊
這樣的話 我們可以跟妳裡應外合呀
不行的
他是一個心思縝密 疑心很重的人
我不能輕易冒險
也對
沸羊羊你這個大嘴巴 信不過
你才大嘴巴呢 天天吃吃喝喝的
我那是美食家的工作
別太擔心
實際上 我早就跟慢羊羊聯繫上了
村長
沒錯
雖然他對我的監控一直非常嚴密
但多虧了懶羊羊和寒天
我才能夠成功的和慢羊羊取得聯繫
懶羊羊？
我？
我怎麼沒印象呢？
就在上次…
搶奪寒天控制權的時候…
我瞞著他 製作了一個郵件
並且暗中發送給了慢羊羊
這是…
哼 見面約談
到底是什麼人哪
讓我看看你的真面目
幹嘛呀 忙著呢
啊…
你你你你是誰啊
怎麼進來的
村長 是我
美羊羊 她還好嗎
妳是…倩羊羊
孩子 苦了妳了
只要能夠粉碎剔博士的陰謀
一切都值得
一定要阻止他 不能讓他得逞
我會盡全力幫助妳的
之後 我跟慢羊羊多次暗中聯繫
步雷是剔博士的手下
你們要多加小心
我明白了 妳也要注意安全啊
噢 慢羊羊爺爺 您怎麼在這兒
村長
那我們趕緊帶她回去找村長吧
外面等著
村長…
羊村可能有臥底
臥底？
你多留意一下身邊的人吧
我該走了 不能讓他對我起疑心
等等 妳不能直接就這樣出去啊
這樣吧 我有個主意…
難怪上次卡片不見了
村長一口咬定說有臥底
之後 我就被困在基地
完全和村長斷了聯繫
我們終於出來了
得趕快找到剔博士
先跟村長說一下目前的情況
剔博士就要啟動儀器了
必須儘快找到並阻止他
嗯
暖羊羊 沸羊羊 懶羊羊
你們都沒事啊 真是太好了
村長 我們沒事 讓你擔心了
多虧美羊羊的媽媽救了我們
我剛帶大家出來 正準備聯繫你
看來你們都知道倩羊羊的事情了
灰太狼人呢
灰太狼他…被剔博士控制 走了
還是沒能救下他
灰太狼你這個大騙子
不是說好會回來的嗎
真不知道我還能撐多久…
那也不能放棄啊…
不能放棄
我們不能讓剔博士得逞
大家齊心協力 一定能阻止他的
-嗯 全力以赴 -嗯 全力以赴
孩子們…
出發
還是沒有找到剔博士的蹤跡
我也是
怎麼辦 時間不多了
剔博士隨時可能啟動儀器
肯定有什麼地方是我們沒有注意到的
剔博士的儀器
要利用這些發射器輻射周邊
就必須去最高的地點啟動儀器
可是所有的高樓我們全都找過了
哎呀 太難了
他不可能在我們的基地發射吧
羊村基地
你好啊 慢羊羊
哼 欺負老人婦女算什麼本事
別激動 我只是借貴寶地辦點私事
灰太狼…
我打算用你的基地當做啟動中心
是不是很榮幸啊
你…你不許動我的基地啊
村長 村長快接電話
呵 居然還活著
村…
這是…
哈哈哈哈
恭喜你們
有幸見證我創造的偉大奇蹟
剔博士…