灰太狼 快醒醒啊
快放開我們
我謀劃了這麼久 就是為了今天
就讓你們見證這歷史性的一刻吧
- 哈哈哈
- 這…這…
這就是發射器？
父親 我不會讓你失望的
父親
嗯
你看 我又成功了
這是我最新發明的機器人
這機器人真不錯 和你一樣厲害
謝謝父親
我會繼續努力的
小心點兒
父親…
千萬別讓自己受傷了
一定要好好的保護你自己
謝謝父親
父親對我真好
一幫廢物
真是讓我失望透頂
父親…
兒子 你一定不會讓我失望的吧
一定不會
博士 設備已經準備完畢
很好 我的計畫終於要完成了
開啟吧
住手
- 你們來了
哦 你們終於趕到了
快放了村長和紅太狼
我們絕不會讓你的計畫成功的
美羊羊 妳清醒一點
沒用的 她現在的意識不受她控制
怎麼辦
我們不能傷害美羊羊啊
放馬過來吧
啊
什麼
變成機器人就不怕你們弄痛啦
啊…
美羊羊
美羊羊也變成了機器人
我們是不會放過你的
別著急 馬上到你們了
只要我按下按鈕
發射器就會輻射整座城市
到時候所有人都會和她一樣
變成機器人
也包括你們
我父親的心願 終將由我來完成
你父親？
我父親 你也認識
他就是狼首領
狼首領…
狼族首領要給我們升職加薪了
你還在幫他做事嗎
竟然是他…
為了父親的心願
在籃球盃我就對你們下手了
可是紫太狼太讓我失望了
原來你就是紫太狼說的那個幕後博士
不錯 可惜啊 那一次沒拿到願望
不過 這一次我可不會再失敗了
只要把你們全部都變成機器人
這個世界就會被我所控制
實現我父親的心願
收手吧 剔博士 這只會讓你重蹈覆轍
是嗎 那就試試看吧
哈哈哈哈哈哈
你笑什麼
如果所有人都變成了
沒有感情的機器人
那你控制了整個世界又能怎樣
多餘的感情只會讓事情變得複雜
我需要的是完全地控制
沒有感情 無法感受到幸福
那又有什麼意義
說什麼意義 你們只配成為我的工具
你們以為我是那種死於話多的反派嗎
別白費力氣了 沒有人能夠阻止我的
不要啊…
- 怎麼回事啊
- 怎麼會這樣
那是什麼呀
- 出什麼事了
- 發生什麼事了
天哪
怎麼回事啊
- 你看
- 怎麼回事啊
媽媽快看…啊
啊…
跑快點兒
別擋路
媽媽…
嗚嗚 媽媽…
女兒…
大家…都要變成機器人了
裝置的射程範圍在不斷的收窄
不儘快破壞它
全部居民都會變成機器人的
我們快點一起合力破壞它
呃…灰太狼
快帶上慢羊羊離開這裡
妳也小心哪
嗯
請…救救灰太狼
成功了
居民能變回來的吧
就這？
憑這點能耐就想破壞我的計畫
休想
別掙扎了 乖乖屈服吧
不自量力
看招
你知道什麼是力量的差距嗎
啊…
懶羊羊…
你還有時間去關心別人嗎
我們還沒輸呢
沒有了卡片 你們的戰鬥力不過如此
那再加上我呢
叛徒 你們都給我消失吧
懶羊羊
遊戲該結束了
什麼…
我們在這兒
剔博士…
停了
停了 停了…
剔博士 你受傷了
妳說什麼
你受傷了
為什麼…為什麼我感受不到疼…
怎麼會這樣
機械臂
難道他也是機器人
不…不會…
開什麼玩笑
這不可能
不…
千萬別讓自己受傷了
一定要好好地保護自己
謝謝父親
父親對我真好
孩子 你要是受傷了…
就很容易發現自己是機器人囉
你可是我好不容易
才成功造出來的作品
我…不是父親的孩子…
我是機器人
哈哈哈 哈哈哈…
真是諷刺
機關算盡 想把別人變成機器人控制
卻發現自己就是個任人擺布的機器人
原來是這樣嗎
所以我也只是你製造出來的棋子嗎
所以你對我的關心 都是表演嗎
所以我整個世界都是虛假的嗎
他是不是發瘋了
哈哈 既然這樣
我就來創造屬我的世界
怎麼回事…
他要做什麼
阿姨 抓住我
灰太狼
所有的機器人都被吸進去了