掃描完畢
博士 灰太狼已經完全是機器人了
很好 沒想到這個意外收穫這麼能打
以後好好為我做事吧
是
呵呵呵 天助我也
最後一張卡片也拿到了
繼續融合 不容疏忽
- 是
是
就差最後一步了
村長 灰太狼完全變成機器人了
唉 但是沒時間傷心了
既然這樣
就更加要摧毀剔博士的計畫救回大家
嗯
那就按原計畫行動吧
除了要小心巡邏的機器人
還有紅外線監控
喜羊羊 你要裝上消音器
第一時間射中監控
有聲音
按照村長所說
這就是通向實驗室的門了
我們走
那個…這麼巧呀
有…
糟糕
浮游炮
快離開這裡
有敵人入侵 有敵人入侵
什麼
警報 警報
有入侵者 有入侵者
灰太狼 你去看看什麼情況
是
這邊
抓住敵人 抓住敵人
抓住敵人
只能硬闖了
我們上
我們衝過去
一定是有人來救我們
- 救命啊
我們在這兒
救命啊…救命…
救命…
竟然抓了這麼多人
我們得先把他們救出來
我們在這裡
救命 救命啊
你們休想逃跑
灰太狼
你們先救人 我來對付他
嗯 交給你了
小心一點
那你別傷到灰太狼哦
哼
你們是在侮辱我打不過一個小屁孩嗎
呃…沒有這個意思啦
感謝你救了我們
快走 先離開這裡
趁現在沒人把守 快走
給我讓開
灰太狼 醒醒 我們是最好的朋友呀
少說廢話
不能跟他繼續糾纏
等…等一下
不打了 我認輸
哼
好機會
哼 就憑你
- 還有我們
給我進去
還有我
對不起了灰太狼
我們待會再回來救你
你們給我等著
快要成功了
剔博士 讓我來對付他們
剔博士
上次打敗的是你的替身
哼 還以為灰太狼能有點用
同伴自相殘殺的感覺如何呀
看 那就是象星石
已經合成了99%了
嘿 你的對手是我
看招
中啊
什麼
象星石外面有保護罩
喜羊羊
象星石就像你們的未來
喜羊羊 你沒事吧
你們永遠沒有機會觸碰到它
是時候結束你們了
終於 象星石又回到我手上了
成…成功了嗎
哼 大局已定
未來…我們真的觸碰不到嗎
村長 這是…
這是我為你特製的子彈
能破防任何東西
但僅有一顆
象星石防護罩已被摧毀
現在開始修復
倒計時10秒
10秒...
你也太狡猾了吧
你們一次次壞我的好事
這次可沒那麼容易
快 我們搶
喜羊羊 快上
- 休想
- 6
一定要…搶過來
防護罩修復失敗
影子 拿過來給我
我…並沒有這個打算
妳想幹嘛
這是在幹什麼
沒看懂
他急了他急了
妳是從什麼時候開始清醒過來的
一開始就是
之前打碎象星石的 是你
什麼
影子到底是什麼人
沒錯 這一次也不能讓你危害大家
影子 妳別忘了妳女兒還在我手上
我本不想這樣做
美羊羊
但是妳讓我很失望
所以影子是美羊羊的媽媽
女兒…
交出象星石 否則我殺了她
美羊羊 快醒醒
這是個能讓世界毀滅的東西
不能存在
對不起 美羊羊
媽媽 我好怕…
媽媽 救救我…
妳輸了
你們最大的弱點 終究是情感
有本事放了我 光明正大地打一場
再見了 不對 是永別了
怎麼辦 難道這就是結局了
哈哈哈哈
這很快就變成一個
全是機器人的世界了