紅紅
幹什麼
對不起 我認錯人了
認錯了
沒關係 再找吧 不放棄
不放棄
媽媽 媽媽
美羊羊
妳這麼急找我們來有什麼事啊
噓
妳不會是想約我們逛博物館的吧
不是的 我剛才經過這裡的時候
看到神祕人的手下
從博物館鬼鬼祟祟地出來了
她這麼閒去參觀博物館啊
我想沒那麼簡單
我跟不上她
但我想 她不會隨意出現在博物館的
說不定…她還會回來
那我們一起在這兒等
要不要先吃個飯再等
萬一等久了呢
都兩個小時了
早知道先吃點東西啊
說不定神祕人手下不會出現了
我們要不要先吃個飯啊
吃什麼好呢
鐵板草餅
芝士麵包
還是草餅串
噓 出現了
為什麼不直接過去捉住她
就算抓住她
我想她也不會透露任何信息的
那怎麼辦
跟著她
也許會找到更多神祕人的信息
神祕人的計畫是什麼
我們一直不知道
也只有找到神祕人
才有機會讓灰太狼恢復正常
說得對 那我們就跟著她
她進去了
走
哎哎哎 先買票 排好隊 別喧鬧
是你？
為什麼…
你是想問為什麼我會在這裡
我之所以換不同的工作
是因為我想趁著年輕多經歷一些
這樣等我年老的時候
不會因為碌碌無為而悔恨
我是想問
怎麼剛才進去的那個人你不攔
偏偏攔著我們
有人進去？
不可能 我在這裡盡忠職守
完全沒有看到其他人進去過
那趕緊給我們五張票
請快一點兒
年輕人這麼著急幹嘛呀
哎呀 票撕壞了一角
重新給你換一張
不用換了 這張就行
記得在博物館不要大聲喧嘩
大家分頭去找
小心一點
是誰在那裡
有碎片信號
哼 原來是妳
什麼…
那邊有聲音
快過去
- 啊
旋風卡
別動
妳輸了
現在看妳還想往哪裡跑
你們一直乒乒乓乓的 真的好吵啊
想睡個好覺就這麼難嗎
哇呀…
恐龍骨架怎麼會動了
是象星石碎片
不好
站住
大家快躲開
誰都別想逃
神龍擺尾
對不起恐龍大哥
打擾您睡覺了 我們這就走
您繼續…繼續睡個回籠覺吧
我要把你們吃掉
不是說了博物館要保持安靜的嗎
你們在這裡這麼吵是幹嘛呢
恐龍…活了…
啊…
你們想去哪兒
你們以為能逃得掉嗎
神龍擺尾
膽敢打擾我睡覺
你們誰都別想走
恐龍不發威 你們把我當小蜥蜴
啊
- 這也太強了吧
你們就留下慢慢玩兒吧
別跑
神龍擺尾
啊…
美羊羊
骨刺攻擊
好厲害
雙蝶劍呢
糟糕
我是不會讓妳跑掉的
我明明看到她跑進來的
怎麼可能憑空消失呢
總感覺…有什麼違和的東西
我知道了
沒有倒影 就是這裡
啊…
哇 恐龍啊
恐龍…活了…
骨刺攻擊
大家快散開
知道
臭恐龍
神龍擺尾
踩扁你
住手
可惡 快鬆開
快給我鬆開
所有人 趁現在 合力攻擊它
大家快出招
臭恐龍 你的睡眠時間到了
喜羊羊 送我到最高點
收到
發生什麼事了
恐龍散了…
真是完美的連擊啊 嘻嘻嘻嘻
我剛在地上發現了美羊羊的武器
但是 她的人不見了
什麼
肯定是去追神祕人手下了
那個神祕人的手下好強啊
美羊羊一個人還沒有武器
我怕她有危險
那我們快去找她吧
美羊羊 我們來了
啊啊啊…
你們一定要找到這裡