怎麼了 灰太狼
小灰灰還是不理我呀
而且我去他房間找他
他還把門鎖上了
他小時候是那麼的喜歡我
爸爸…
爸爸 我們去那兒
難道小灰灰要討厭我一輩子嗎
我認識的灰太狼
是這麼容易放棄的人嗎
即使他現在討厭你
我相信你也有辦法
和小灰灰和好如初的
別忘了 你可是灰太狼大王啊
呵 對啊
我可是灰太狼大王
我…是不會放棄的
總有一天
小灰灰會理解你的用心
就像你和黑太狼一樣
我得打起精神來
走吧 我們分頭去找卡片吧
嗯
喜羊羊
你是我最好的朋友
媽媽 他回來了
要去哪裡找卡片呢
不要啊
啊呀…我吃不下啦…
懶羊羊
碧藍戰狙
喜羊羊別衝動呀
他們只是飯店的廚師啊
啊？
謝謝大師救了我們
這是怎麼回事啊
懶羊羊大師 我們重新改良了配方
菜品都大大的升級了
可是我今天已經吃了第七頓了
真的吃不下了
嗚…
咳…大概剛才運動的讓肚子又餓了
大師啊 請大師務必要來啊
好好好 我去我去
喜羊羊也一起來吧
好…
哇…未來的餐廳都這麼氣派嗎
請進
歡迎來到草底撈
哇 裡面也好氣派哦
上菜
升起來了
一共是三十道菜 還有…
還有？
大家好 我叫老鐵
我為大家表演草原馴馬
呃…
大師
這些菜都是我們餐廳新研發的
大師意下如何
青菜新鮮爽口
湯濃度正好 不油不膩
實屬不錯
只…是…
快記下大師說的
是
這盤沙拉太鹹了
這個炸團子也沒有應有的層次
甜點居然擺在正前方
主菜卻在旁邊
菜的擺放也有問題
這些錯誤都太低級了
還有 茶杯口居然裂開了
不過 我還是蠻喜歡老鐵的表演的
綜合來看…
四星吧
懶羊羊已經變成專業的美食家了
好厲害啊
期待懶羊羊大師再次光臨
喜羊羊 你吃飽了嗎
嗯嗯
走 帶你去個好地方
做我們以前經常做的事
你說很久沒做的事
就是躺在草地上嗎
嘻嘻 大家都長大了
就很少享受這種悠閒了 哈哈哈
以前你總說一天要吃七頓飯
現在超標了吧
我還能再吃一點的
不過看到你認真的樣子
真是讓我驚訝了一下
我們的懶羊羊也變得這麼厲害了
真好 你的理想實現啦
能吃好多好吃的
好吃是好吃
可是 新鮮的食材加上嚴謹的配料
烘烤蒸煮都恰到好處
味道沒有一絲失誤
那不是很好嗎
是很好
可是太完美了
我還是更想念以前那不完美的味道
不完美的…味道
我們去烤番薯吧
好啊好啊
好久沒有像這樣一起吃烤番薯了
啊 這是…
是未來的點火器哦
按這裡打火
這點火器我才買的
怎麼就打不著了呢
啊…我要吃不到烤番薯啦…
讓我來吧
竟然是鑽木取火
看來我這輩子都吃不到烤番薯了
好了
好快
喜羊羊還是那麼厲害
嗯 真香啊
對啊
哇 好久沒有吃烤番薯了
機器人可以吃東西的嗎
我不是機器人
我只是機器人愛好者
我才是機器人
我真的不能吃東西的
好香啊
去看看
好香好香…
啊 烤番薯…
想不到烤番薯那麼受歡迎啊
大家不要擠了
哈哈 番薯烤好啦
大家一起吃吧
好呀
謝謝你們的番薯
- 謝謝
- 再見
番薯都分完了
那麼我們再烤一點兒吧
嗯
什麼點火裝置
一直都是壞的
真沒用
有卡片在附近
啊 在哪兒
點…點火器…變成怪物啦
要火是吧
給你火…啊啊啊
啊
發生火情 緊急出動
是
我超厲害的 怎麼沒用
懸浮炮
懸浮炮居然對它無效啊
它身上有火焰護盾
不將火焰熄滅無法攻擊到它
火？對了 用水來對付它
嗯
我來把它引向河邊吧
你先過去埋伏
到時候用水澆滅它
好
打不著火的點火器
點不著火 略略略…
你說誰點不著火
哇…你這樣到處噴火很危險的
就是這裡
都給我熄滅吧
沸羊羊
我這邊著火了 快來救火
我馬上過來
到河邊了
怎麼喜羊羊還沒出場
快點呀喜羊羊
嘿嘿嘿…我超級有用
怪獸
看這裡
啊 火焰盾消失了
趁現在 懸浮炮
- 成功了
路上的火都撲滅了
回去修理一下吧
番薯烤好了
乾薯
哎 有點烤焦了
苦苦的
吃番薯了
懶羊羊現在這麼會吃
是不是覺得苦苦的不好吃了
你看他都要哭了
好吃 但是喜羊羊你一點都沒變
烤番薯的技術還是這麼差
嘻嘻
啊 我本來就沒變啊
你們還不快吃
番薯我要吃完了啊
啊 留給我呀…