看我的…
懶羊羊
呃…你…站那麼高幹嘛呀
不會是…
小心
喜羊羊 謝…
謝你…
喜羊羊你有事嗎
我有個計畫 可以引出臥底
不過需要懶羊羊你配合
你現在還沒有洗脫臥底嫌疑
我不聽
我確實是沒有辦法證明自己不是臥底
而且這個時候來找你 更值得懷疑
但自從我來到未來世界遇到了大家
知道大家因為我的消失一直難過傷心
我也很遺憾沒和大家一起長大
一起努力
所以我不想再錯過你們了
現在的我比誰都想找到象星石
回到過去
我…
那…那我需要做些什麼
懶羊羊…
計畫是這樣的
首先我們要準備一張假的卡片
然後故意透露給所有人它藏的位置
那麼臥底肯定會來偷那張假卡片
- 噢 那到時候咱們就當場捉住他
- 對
那真的卡片怎麼辦
你最好隨身攜帶
只有在身上才是最安全的
藏在屁股口袋裡怎麼樣
不行不行 萬一坐壞了我可賠不起
藏在這裡呢
那弄壞我的髮型可不好
這裡 不行不行
這裡 不行不行不行…
早上好啊
懶羊羊 你怎麼起那麼晚
抱歉抱歉 昨晚睡得不太好
是擔心卡片的原因嗎
那當然 不過你們放心吧
我已經把它藏在了一個
絕對沒有人能找到的地方
藏起來了？
你確定藏的地方安全嗎
放心啦 絕對安全
就是卡片頂的我好不舒服
一晚上都沒睡好
這…你不會藏在…
我覺得你要不再換一個地方藏一下
你這麼關心卡片 難道…你就是臥底
最後一張的希望都在你這兒了
關心不是正常的嗎
正常正常…
哼
難道我的提示還不夠明顯嗎
不應該呀 大家平時都挺聰明的
來了 臥底快來吧
讓我看看你到底是誰
沸羊羊…原來你就是臥底
都這個時候了 還跑去哪兒
真是的 我們還要找臥底的
真讓人不放心
走了
不是沸羊羊
太好了 那會是誰呢
又來一個…
懶羊羊 你在嗎
不是吧
臥底是溫柔善良的班長
我接受不了啊
真是的 懶羊羊不知道又跑哪玩去了
衣服都不收
也不是班長
這樣的話 還有誰呢
你是誰
別跑
臥底出現了
美羊羊 發生什麼事了
我剛剛看到一個奇怪的黑影
然後他就突然消失了
黑影
不好 卡片…
快去看看
呼 還在還在…
幸好還在
怎麼了
懶羊羊
這麼重要的東西
你竟然隨便就藏在這兒
這也太兒戲了
吃早餐的時候
就猜到你把卡片藏在這兒了
要是被偷了怎麼辦
你們先別激動
懶羊羊你…
別擔心 卡片是假的
這到底怎麼回事啊
喜羊羊 你來說吧
這是我和懶羊羊設下的陷阱
故意告訴大家假卡片藏在這兒
就是希望把臥底引出來
可惜臥底沒上當
被你們嚇到了
那真的卡片呢
放心 我剛剛檢查過了
卡片還藏在大廳一個安全的地方
保證沒人能找到
什麼…你藏起來了
我不是讓你隨身攜帶的嗎
哈哈哈哈 我覺得還是美羊羊說的對
放在身上很容易被搶
還是藏起來是最好的
美羊羊…
剛才是誰在大喊
美羊羊啊
美羊羊呢
好像剛剛就不在了
不好 快去看看
我剛才才檢查完
懶羊羊 你走快點兒啊
哎呀 別擔心 沒事的啦
它就在椅子底下好好待著呢
不見了…
我剛才看過的…
怎麼會沒有 沒有了…
你再好好找找 是不是記錯地方了
不用找了
卡片被美羊羊拿走了
不可能啊
美羊羊和我們並肩作戰這麼久
也沒有任何跡象說明美羊羊有問題呀
她不可能是臥底
可現實如此
現在最大可能就是她
但是我實在想不明白
她怎麼會知道我把卡片藏在這兒了
是你自己告訴她的
當時 只有美羊羊一個人在通道裡
接著是聽到她大叫“別跑”
並不是真的看到了黑影
而是想造成懶羊羊的擔心
在大家著急去懶羊羊房間
看假的卡片的時候
擔心真正卡片丟失的懶羊羊
是沒有去的
他第一時間
肯定先去檢查真正卡片的安全
這個時候還有一個人沒有去
那就是美羊羊
她的目標是懶羊羊
所以她在旁邊觀察完
懶羊羊檢查卡片的全部過程
趁著懶羊羊離開的時候
就取走了卡片
竟然是這樣…
你為什麼不聽喜羊羊的話
把卡片放在身上呢
其實美羊羊在喜羊羊來之前找過我…
美羊羊…
你先聽我說
現在任何人都可能是臥底
所以接下來不管誰來找你
說些什麼 你都不要信
最安全的辦法
就是把這張卡片放在一個除了你
誰都不知道的地方
明白了嗎
美羊羊怎麼會突然找我說這些
不過她說的挺對 我得把卡片藏起來
呃…人呢
算了 不管了
有了
懶羊羊…
就是這麼回事
沒想到 美羊羊竟然算好了一切
美羊羊 臥底…真的是妳嗎
我還是不明白
美羊羊為什麼要幫剔博士做事
慢羊羊那邊的卡片已經全部到手了
會不會是在和影子交手的時候
被控制了
如果單憑交手的時間
我認為可能性不大
美羊羊找卡片的時候
都是和我們一起的
而且也一直通訊著
她…怎麼…
很意外吧
美羊羊其實早就被我控制
成為了我的一步暗棋
美羊羊
去把妳的夥伴們引來 徹底埋葬他們
快逃
啊…
美羊羊…
難道那個時候美羊羊已經被控制了
有你們兩個 我的計畫很快就能成功
希望妳們以後能合作愉快
- 是 博士
這些都只是我們的猜想
等找到美羊羊就知道了
可是 我們不知道她在哪兒啊
嗯 馬上就知道了
久等了
別忘了
紅太狼是從剔博士的基地逃出來的
我們快開始作戰會議吧
好
基地就在這兒
穿過這裡就到了
父親大人 您就拭目以待吧
我們明天就出發 大家做好準備
是