我是誰…
妳是小馨 我們是朋友
抓住叛徒
小馨 我不會讓他們抓走妳的
不要傷害我的朋友
小馨
小馨 我馬上帶妳回去治療
不能帶她去我們的基地
她是神祕人的部下
可是小馨她受傷了
村長 步雷她怎麼樣
還好 傷得不重
那就好
那村長…
您可以讓小馨恢復原來的樣子嗎
身體不行 但記憶的話…
說不定在某種情況下可以
某種情況下…
那個時候 黑鑽替小雨擋下了危險
最後黑鑽還認出了小雨
那我也可以嘗試
讓小馨回想起以前的事
可是她是神祕人的部下
很有可能是來故意接近妳的
但她確實是在我危險的時候救了我
我想試試
沸羊羊的擔心不是沒有道理的
大家適當地保持警惕總不會有錯
嗯
加油 暖羊羊
如果她真的是小馨
妳一定能喚醒她的
嗯 謝謝妳美羊羊
那我們先回去了
好 明天見
小馨 妳醒了
我是…小馨嗎
小馨 這是我當年的日記
妳待會看了 說不定就會有答案了
哈 暖羊羊妳看
是水煙花
倒數到1我們就一起跑
看看誰最先到
好
- 3 2…
還沒數到1呢 妳怎麼就跑了
妳跑我當然也跑啦
牠翅膀受傷了
我去救牠
暖羊羊小心點
乖 我來救你了
啊 暖羊羊小心
啊…
暖羊羊 你們沒事吧
我們沒事
暖羊羊 等我來救你們
嗯
別怕 小馨不會丟下我們的
她一定會來救我們
讓妳久等了
我知道妳一定會回來的
小翠…
妳想起來了嗎
我不知道
是剛才腦子裡突然想到的
別著急
我們繼續看日記 慢慢回憶吧
嗯
- 哎呀 不好了…
- 救命啊…
有怪獸出現
暖羊羊妳快過來
好
小馨 妳在家好好休息
我去去就回
肯定又是昨天那個怪獸
小心
我們根本就找不出它在哪裡啊
暖羊羊…
不知道怪獸的蹤跡
還是抓不到它啊
啊…
水跡…說不定這方法可以
啊...
呀…
啊…
討厭
怪不得一直看不到
原來是一個玻璃怪
哼 不跟你們玩了
看到樣子就好辦了
別跑
你除了隱形 還有什麼招
暖羊羊…
哈哈哈哈哈
你們的朋友在我手上哦
看你們怎麼對付我
你好卑鄙
卑鄙是對我們這種反派的誇獎
不打我了嗎
那我走囉
現在攻擊它
肯定會傷害到暖羊羊的
這是什麼
是寒冰卡
是步雷
妳想幹什麼
難道妳不怕傷到妳朋友嗎
我是博士的手下
我的目的只有一個
就是得到你身上的卡片
步雷 住手
小馨…
我倒數三下就會發動泡泡卡
3…
倒數到1我們就一起跑
看看誰最先到
不要 會炸傷暖羊羊的
2…
啊 妳騙我
暖羊羊…
暖羊羊
妳沒事吧 暖羊羊
我沒事
幸好小馨還記得我們小時候的默契
抱歉 因為妳跟神祕人有關係
所以我們之前不相信妳
- 對不起
不好意思
不用道歉
你們不相信我也是對的
因為我是博士的部下
小馨 妳能不能帶我們去找神祕人
他可能正在做一些很危險的事情
我們需要找到他並阻止他
不行
為什麼
博士做的事情是為大家好的事
我不能帶你們去破壞博士的計畫
況且博士對我有恩
有恩？
博士在我最困難的時候救了我
所以無論如何
我都不會背叛博士的
這樣嗎…
但如果博士要我傷害你們
我也做不出來
真是抱歉…
看來我們太急了
等有一天
小馨知道神祕人做的事有多麼嚴重
我相信她一定會站到我們這邊的
我明白了
妳介意我叫妳小馨嗎
不介意
妳好像不高興
大家會不會因為我不願意背叛博士
而不喜歡我
不會的 我們大家都很喜歡妳
真的？
嗯
那我明天給大家一個驚喜吧
驚喜？什麼驚喜啊
明天你們就知道了
哇 原來妳說的驚喜
就是親手給大家做了個蛋糕啊
小馨做的蛋糕可真好吃呀
妳的手藝真好
我能再吃兩個
好吃就多吃點呀
不夠我再去做哦
咦？村長呢
哦 剛才他說有事要忙
我給他送過去了
我怎麼覺得有點睏…
我也…
小馨…