爸爸
爸爸 你的手怎麼了
別碰
啊呀 小灰灰…
小灰灰 我的手出問題了 別靠近我
我幫你按住它
不 別過來
你…你沒事吧…小灰灰…
我沒事 我來幫你吧
不行…不能再傷害小灰灰了…
爸爸
我已經失控到
連小灰灰都下得了手了嗎
如果遇到紅紅的話…
啊…
不行 不能傷害她的
不好
糟了
灰太狼 別衝動啊
呃 喜羊羊
啊…哎喲
灰太狼 你在幹什麼呀
說什麼呢
我隻是下去撿個罐子
哈哈…原來是這樣啊…哈哈哈哈哈…
給
怎麼這麼晚了還跑出來啊
還知道我在這裡
小灰灰都告訴我了
我就出來找你
我好像越來越控制不住自己了
真不知道我還能夠撐多久
這樣下去我也會傷害到你們的
我們再找找村長吧 說不定…
都嘗試過好幾次了
慢羊羊也盡力了 但是…但…
那也不能放棄
放棄了就輸了 你要認輸嗎
喜羊羊…
暫且不說我們
你要是變成了機器人
那小灰灰和紅太狼怎麼辦
小灰灰…紅紅…
好
村長 怎麼樣了
灰太狼身體內的機械化
已經開始擴散了
再這樣下去…
灰太狼 快鬆手
我的手…又來了
慢羊羊
你幫我做幾道負重鎖吧 鎖住我的手
增加負重鎖或許可以
但是這樣的話
你的手就不能正常活動了呀
加多少都沒有關係
我不想再傷害我身邊的人了
嗯 過來吧
好了
嗯？怎麼一點也不重啊
啊…
我估計加一個就足夠了吧
再來一個…
什麼
什麼 你瘋了
再…再來一個
這種程度
這隻機械手很快就會適應得了的
拜託你了 慢羊羊
唉 真拿你沒辦法呀
這次我把數值調小了一點
這樣負擔就不會太重了
謝謝你慢羊羊
喜羊羊 我們趕緊去找卡片吧
只有這樣才能盡快地打敗剔博士
嗯
怪獸到底在哪兒呢
灰太狼 別著急 還有我呢
我怕我幫不上忙 還會連累到你們的
說什麼喪氣話呢
只要我們合作
向來都是天下無敵的
天下第一？
本鋼鐵怪第一個不同意
快分開
糟糕…手…
碧藍戰狙
什麼 居然無效
既然你這麼想和我玩…
那我就陪你玩玩吧
啊…
不行 我的武器對它不起作用
喜羊羊 快點接住
煙霧卡
嗯？
你們以為這樣就可以逃得了嗎
怎麼回事
- 哇…
- 這還怎麼玩啊…
灰太狼 小心…
灰太狼
- 啊
灰太狼 你沒…
啊…
喜羊羊 我的手又不受控制了
快躲開
小心
這是內訌了嗎
給我…停下
灰太狼…
別管我 先打敗怪獸
嗯
交給我吧
正好 我早就無聊了
喜羊羊…
啊…
喜羊羊
不行 我不能拖累喜羊羊
可是我的手…
哈哈哈哈哈…
喜羊羊在努力地戰鬥
我怎麼能讓這隻手臂限制住
啊…
不能再連累喜羊羊了
那也不能放棄啊 你要認輸嗎
我自己的身體…
我說了算
到此為止了
灰…灰太狼
站遠一點兒
哈哈 這才像話嘛
暗影刃
好…好厲害啊
這不可能啊
你給我停下
我一定可以控制好自己 打敗你的
喜羊羊
旋風彈
灰太狼
你可以控制你的機械手了
嗯 是啊
就算繼續機械化
我也應該可以控制住自己了…
對吧…