用星象石碎片做生物體試驗
還真是期待啊
真是莫名奇妙
怎麼這樣對我
我怎麼對你了
沸羊羊你怎麼了
沒事 我吃飽了
我先去找卡片了
沸羊羊他怎麼了
看來沸羊羊受了很大的委屈
為什麼這麼說
昨天晚上…
昨晚 我和沸羊羊一起睡
突然我餓了
說重點
這不是正要說了嘛
我餓醒了
沸羊羊 你怎麼啦
哎呀
你怎麼可以隨便打人
不是你打我的嗎
哎呀
沸羊羊長大後
好久沒這麼生氣了
所以昨天誤會他的是什麼人啊
沒事的 沸羊羊大大咧咧的
很快就過去了
吃飽了嗎
我們也要去找卡片了
- 嗯
我還沒吃飽
果然又在這裡
你昨天誤會我的事還沒跟我道歉呢
怎麼 想動手嗎
螞蟻看到大象走過來
螞蟻就鑽進土裡
只有一隻腿露在外面
兔子問他為什麼要這麼做
螞蟻說
噓 我要報仇 絆他一跤
哈 哈 哈 哈 哈
他怎麼又說笑話了
是不好意思道歉 說笑話給我聽嗎
昨天的事就算了
你是機器人 我不跟你計較
我們握手言和吧
你什麼意思啊
有信號
發現目標 攻擊程序啟動
你要幹什麼
你們擋了我的去路 炸炸炸
怪獸
重力戰錘
太危險了 你快離開
我來對付它
啊…
誰也無法阻止我的工作 炸炸炸
不准你破壞這個車站
不對 他為什麼會打怪獸呢
這麼巧又是機器人
難道他是神祕人的手下
主人
什麼
他怎麼了
不管了 接下來我跟你玩
不自量力 炸炸炸
糟了
快走
謝謝你
大家快疏散到安全的地方
誰都不能阻止我的工作 炸炸炸
站住
找了半天 啥都沒找到
我的包子…嗚嗚嗚…
你沒事吧
我的包子…
包子掉了就不要再吃了
我再給你一個
包子…
哈哈哈哈
媽媽…有個叔叔欺負我
懶羊羊 你太過分了
懶羊羊你怎麼了
我不是故意的
我…我剛才看到包子才想通
沸羊羊昨天說的一個笑話
哈哈哈…嗝…我說給你們聽
從前有個包子 有一天他睏了
太好笑了…哈哈哈…
有這麼好笑嗎
算了 你們不懂 我找沸羊羊跟他說
得找個時機來個出其不意
沸羊羊 我終於知道你為什麼笑了
太好笑了 哈哈哈…
我笑不出來了
快來 這裡有怪獸
糟了 現在的沸羊羊沒有卡片
你們繼續找吧 我們過去幫忙
- 遵命 喜羊羊長官
怎麼了
因為喜羊羊像小長官一樣
分配任務給我們
博士 你回來了
怎麼了
你是誰啊
快放開我
不是博士…
感應到負能量情緒 開啟笑話程序
有一根棍子 在北極度假
請問他是什麼棍
答案是冰棍
哈 哈 哈 哈…
你就這點本事
根本不是他的對手
再來點好玩的吧
糟了
輕而易舉
是誰
你們來得正好
讓我來對付你吧
沒用沒用
嘻嘻
不好
謝謝
灰太狼 你的樣子不太好
哈哈哈 到我來出擊了
要小心他的火藥
讓我來讓他收手 控制卡
炸斷了
哼 我還有火焰卡
不行 他身體全是火藥
一旦引爆 這片區域就會變成火海
喜羊羊 先讓他動不了吧
好
黏黏卡
成功了
是嗎
糟了
我們被包圍了
你們都太弱了
好好享受我給你們準備的爆破盛宴吧
旋風卡
到我了…
你以為我動不了就不能發火藥了嗎
什麼…
變回原狀吧
厲害哦 沸羊羊
我可是沸羊羊啊
當然 你們也不賴
我們回去吧
嗯
哎呀 著火了…
合照？這兩人是誰？
這個是車站的那個機器人
另一個是誰呢