這個計畫實在是太荒謬了
我不能接受
感情這種東西真是多餘
引領時代走向更先進的文明
將由我來完成
是時候做個了斷了
本來好好替我辦事不就好了嗎
為什麼背叛我
- 剔博士
現在 再給妳一次機會
把零件交出來
剔博士 你終於露臉了
就是你 害我和家人分離了15年
害得紅太狼失憶
害得我變成這個樣子
我們這個帳 今天要好好地算一算了
我勸你別礙事
紅紅妳快跑 我來對付他
但是…
快跑 不能讓他拿到零件
你要小心
竟然沒有一點傷痕
放大卡
不自量力
大家快來幫忙 剔博士出現了
- 什麼
- 啊…
嗚
把零件…交出來
在這裡
我不會讓你的計畫成功的
叛徒
啊
快去把零件打撈上來
是
妳破壞了我的計畫
紅紅 妳沒事吧
好久不見…剔博士
就是你們一直在妨礙我
這就是剔博士嗎
可是剔博士是機器人嗎
不管他是什麼
他讓喜羊羊和灰太狼消失了15年
哈哈哈哈哈哈…人的身體是有極限的
而機械永恆不變
15年…
我的攻擊沒有一點用
到我了
暖羊羊 謝謝妳
不准欺負…美羊羊…
還有我
- 還有我們
我們快去幫他們吧
嗯
美羊羊…
成功了嗎
毫髮無損
為什麼大家的攻擊對他不起作用呢
你們就只有這種程度嗎
我們大家一起上
嗯
啊…
他太強了
大家趁現在
喝…
阿妮
成功了嗎
都說了機械才是永恆
為什麼我們的奮力還擊
對他居然造不成一點傷害
也許…
只要我一次使用三張卡片的力量
什麼
萬一你承受不了呢
試一下吧 現在也只有這個辦法了
拜託大家分散他的注意力了
明白了
上
你又在打什麼主意
喜羊羊
先排除最麻煩的
快醒醒啊
卡…卡片…
讓我來吧
我們掩護你
- 懶羊羊
擋住他
別想過我這關
給勇敢的你一些獎勵
啊…
灰太狼
啊 成功了
哦？是嗎？
那恭喜你能成功挑戰極限
喝…
什麼
傷害我的同伴
不…可…原…諒…
這股能量…
剔博士…我真的…把他打敗了
啊啊啊…博士被打爆了
喜羊羊
沸羊羊 我們贏了嗎
贏了 剔博士已經被打敗了
我就說嘛 這一季我來當主角
剔博士的象星石卡片也回收了
終於結束了
太好了
發生什麼事了
博士呢
博士被那群羊狼打敗了
把卡片全都拿走了
一個說就好了
剔博士被打敗了
是被打爆了
打敗了…