你想怎麼樣
別衝動啊
你們也來嚐一嚐被控制的滋味吧
啊…
放開我…
好玩好玩
一點都不好玩
啊
好痛啊
哇呀
暈了
這裡不好玩
懶羊羊
這是…
有碎片反應
哇 哪裡來的泡泡 好可愛
什麼？
這些泡泡很危險
大家快走
會爆炸的泡泡 有這麼多
雙蝶劍
泡泡這麼多
哪裡才是源頭呢
好厲害
是誰
危險
嗷…
等等
歡迎再次光臨
懶羊羊 你怎麼在這兒啊
不是去找碎片了嗎
碎片反應
都這麼大人了還這麼貪玩
懶羊羊 你這樣我要生氣了
哈哈哈哈哈...
村長 這附近有碎片反應
你來得正好
懶羊羊他有點兒奇怪
一回來就跳舞
這是螳 螂 拳
懶羊羊 你沒事吧
好玩好玩
怎…怎麼回事啊
肯定有問題
碧藍戰狙
怪獸 快出來
不好玩
我去追懶羊羊
你是誰
為什麼在收集卡片
抱歉
卡片可不能讓給你
你也是神祕人組織的
別走
哇 你看
那個人在幹嘛
懶羊羊
他為什麼會在那裡
美羊羊 懶羊羊出事了
我知道 我就在附近
我們先會合再解釋吧
嗯
喜羊羊
懶羊羊怎麼樣了
我猜懶羊羊是被碎片怪獸給控制了
但我還沒有找到怪獸
哇…
哇 上面發生了什麼事啊
哈哈哈…真好玩
我去把怪獸找出來
你找機會對付它
妳小心一點兒
快醒過來 懶羊羊
啊…
控制別人真好玩
這樣下去也不是辦法
啊
懶羊羊肯定是被這些線控制了
得想辦法切斷
好機會 切斷你
什麼！
找到你了
糟了
終於找到了
原來在那裡
懶羊羊…
嗯 這裡是…
哇啊啊啊 發生什麼事了
謝謝妳美羊羊
怎麼樣 捉不到我吧
就是你
把我弄得這麼慘
讓你嚐嚐我的厲害
再來！
嘻嘻…
打不中的話就沒有意義了
發射
啊…
我的武器什麼時候變得這麼厲害
輪到你了
成功了 我拿到卡片了
我們三個人一定能打贏你
還是乖乖地投降吧
這些花瓣…
是他…
這些花瓣很危險 小心
又讓他逃走了
他到底是誰
看來是餓壞了
你們要不要一點 一起吃吧
- 還是不用了
不過懶羊羊
那個浮游炮的威力怎麼大了這麼多
應該是我勇敢堅強的意志
激發了它的潛力
可惜讓寒天逃走了
那個神祕人…
他跟寒天是一夥的？
神祕人嗎
懶羊羊回來了沒有啊
啊？怎麼啦？
我的鬍子還沒解開呢
村長 不是我弄的
誤會啊 村長…
嘿嘿嘿嘿…