接下來 輪到妳了
怎麼回事
-身體有點不受控制 -步雷…
難道…
步雷
怪獸怎麼又動起來了
還改變了形態
快…快放開我…
我馬上過來救妳
誰要…妳救啊
啊…
給我…把步雷放開
好硬
居然把吸附在身上的金屬當成鎧甲嗎
但是眼睛的位置露出來了
步雷…
再這樣下去她會撐不住的
給我把步雷放開
步雷 步雷…
步雷 妳在哪裡
步雷…
博士這次一定會開心吧
任務…完成…卡都在…快來…
步雷拿到卡片了
你帶機器人去拿回來
是
你…終於…來了…
步雷 妳看起來不是很好
我…沒事…
卡…卡片…交…給你了…
卡片已經拿到手了
但步雷她受了很重的傷
她已經沒有利用價值了
把卡片帶回來就行了
知道
步雷 妳在這裡嗎
步雷
怎麼回事
神祕人手下 是你？
我們的卡片…
博士已經不需要妳了 永別了
跑掉了
得趕緊通知大家
神祕人手下在廢棄工地
他拿走了所有的卡片
我們馬上過來
步雷 妳堅持住
我現在就帶妳回基地讓村長幫妳治療
堅持
我都…不是妳的朋友
妳為什麼還要救我
就算我們現在不是朋友
但未來我們也可以成為好朋友啊
把我們的卡片還回來
看我的
別想跑
你逃不掉了了
快點把卡片還給我們
攔住他們
是
什麼
好險哪
不許走
還有我呢
灰太狼
想把大家的卡片帶走 先問過我
啊
灰太狼
我沒事
我們的卡片…
還沒完呢
啊
灰太狼
你沒事吧
我沒事 神祕人手下呢
跑了
大家回來啦
嗯 而且拿回了大部分的卡片
大部分？
沒錯
我剛才清點了一遍
我們只少了增力卡 酸雨卡
聲波卡以及衝擊卡
而且還是我唯一的衝擊卡
沒關係的 我們可以一起用啊
都是那個步雷害的
虧我們還這麼相信她
那個…我…
大家跟我來吧
你們回來啦
原來村長你在這兒
啊 步雷
為什麼她在這裡
抱歉 是…是我帶她回來的
她可是偷走大家卡片的人
怎麼還把她帶回來啦
她受了很重的傷…而且…
她被神祕人拋棄
還被同伴攻擊
我實在是不忍心
那萬一她又是裝的呢
這次的傷不是一般的嚴重啊
那…村長能修好她嗎
哎…
她的設計和零件都沒見過
應該是那個神祕人獨創的
我根本沒辦法幫她修理
我再去找資料研究一下吧
大家今天也累了
早點休息吧
嗯
不許搶 我先洗澡
步雷…
啊 步雷…
博士…我要…回去…
步雷
神祕人都拋棄妳了
妳為什麼還要回去
步雷
妳終於回來啦
博士 我以為你不要我了
怎麼會呢
不用怕 妳現在安全了
博士…
- 嘿嘿嘿嘿…
啊呀
我叫剔博士
不用害怕 妳現在安全了
剔博士…博士…
步雷
博…博士
機體損壞過度 停…停…機…