這個探測器是不是壞了
找這麼久都沒反應
懶羊羊耐心點
肯定能找到的
啊啊啊啊啊…
有人需要救援
大家準備行動
沸羊羊
其實是遊樂園傳來的尖叫啦
哇 遊樂園
你都這麼大的羊了
看到遊樂園還這麼興奮
你看看人家喜羊…羊呢
快回來 我們不是來玩的
遊樂園裡有碎片反應
我們也快去吧
嗯
哇…
這就是未來的遊樂園…
喜羊羊
怎麼樣 想玩嗎
欸…不不不…
我們快去找碎片吧
喜羊羊 給你看個好玩的
什麼呀
就是這個
哇…哦
哇 這個鏡子好神奇
哈哈哈哈…
我也試一下
- 哈哈哈哈哈
還有還有呢…咦…
懶羊羊…我們是來幹什麼的
哈哈…這就走
啊 他們在這兒
這是我們小時候的樣子啊
我跟小時候一樣可愛嘛
我這麼小的時候
我們都在幹嘛呢
我記得
我們在奇貓國都被變成了貓
我們還一起打過籃球呢
還有好多有趣的事情…
要是我能和你們一起長大
那該有多好啊
雖然我們現在比你大
但是我們的友情一直都在
我們現在又可以一起冒險了
這種感覺真好
走了 我們快去找碎片吧
抓緊時間
好
這就是十五年後我的樣子
咦
別擔心
只要找齊碎片
我們就送你回去了
我們快走吧
嗯
回去…
我就可以跟他們一起長大了
小朋友
玩套圈遊戲嗎
呃…這…
套中哪個送哪個哦
真的不來試試嗎
不用了不用了
我還有事
哇…
小朋友
這個圈兒是套禮物 不是套自己
明明是它飛過來套住我的
怎麼可能呢
我來給你示範一下
看見了嗎
哎呀
剛剛就是這樣子的
探測器有反應
難道…
碧藍戰狙
等…等…等等
等一下
你想幹什麼呀
不要弄壞我的禮品
哈哈哈哈哈…來抓我啊來抓我啊
略略略…
給我站住
哇 不…我的攤子
你們給我回來 哎呀
站住 別跑
嘻嘻 來啊來啊 哈哈哈哈
找到了
站住
原來是鏡子
略略略…
是你...
嘻嘻…
什麼…
嗚嗚…
居然反彈了我的旋風彈
還有什麼招儘管使出來吧
傷得了我算我輸
糟了 沒路了
爸爸 我要玩那個
啊 太刺激了
懶羊羊 玩得開心嗎
嗯嗯
嗯？
啊？沸羊羊
嘔…
沸羊羊 你聽我解釋
你幹什麼呀
我剛才就是進來看看
飛船裡有沒有卡片
然後船門就突然關上了
什麼…放我出去啊…
然後在我求救的時候…
啊…就被彈到座位上了
- 啊
啊…啊哈
沒想到還挺刺激的啊
哈哈哈 還真的挺好玩的
是吧是吧
你們…玩得開心嗎
- 啊…美羊羊
美羊羊妳聽我解釋…
哇 哈哈哈哈…好刺激啊
哇啊…哈哈哈…
大家快接啊
啊…
真好玩
喂？喜羊羊嗎
你們怎麼才接電話…
快 快來驚嚇屋
這裡有怪…
啊 喜羊羊
喜羊羊
我們來了 你在哪兒
誰？
原來是鏡子啊
我去探路
我去這邊
這裡像迷宮一樣
喜羊羊到底在哪兒呢
這麼找太費勁了
得想想辦法
我在…這兒呢…
兩兩分組 分頭找吧
用通訊器聯絡
好
別走…
喜羊羊 你在哪兒
喜羊羊
喜羊羊 快出來
怎麼了？
牆那邊有動靜嗎
沸羊羊
你幹什麼
這種程度的攻擊
對我是沒用的
找到你了
你們為什麼知道我在這兒的
靈敏的聽力是消防員基本技能
欸 等一下
什麼！
啊…
這也太厲害了吧
這次是反彈技能
那我們怎麼打贏它
嘿嘿嘿嘿
來呀 來追我呀
不能讓它就這麼跑了
我們分頭包圍它
好
站住
咦？去哪兒了？
啊
他是…
你是…誰
我竟然反彈不了你的攻擊
我是來拿你身上的碎片
象星石碎片
難道他和神祕人是一夥的
哼哼 做夢
有本事抓到我再說吧
哇
哼 別想逃