幹得不錯
想不到他們已經收集到29張卡了
那你就繼續執行你的任務吧
影子 有什麼事嗎
對不起博士 我不知道你在忙
我馬上退下
進來吧
儀器的進度已經完成了對吧
請…請看
嗯 很好
準備開始實驗階段吧
是
一張新卡
我也一張
我們三人聯手
兩張
耶 幹得不錯
最近我們的士氣大增
大家繼續加油
加油
孩子們
村長
有情況
這是…
又有怪獸出現
反過來說 又能收集到象星石碎片了
我們趕緊過去吧
位置已經發給你們了
出發吧
明白
博士 路線檢查完畢 可以開始試驗了
開始吧
是
試驗開始
充能完畢 光線發射
呱
怎麼回事
正在對系統進行排查
是電容器過載運行
導致系統發生了短路
必須馬上中止試驗…
啊…
影子
唔…是
你最好解釋一下
為什麼會出現這次的事故
是
我對儀器所需的電容器功率計算錯誤
運行數值
遠遠超出了我們現有電容器的上限
由此導致了電容器的超載運行
然後呢
需要找到更大的電容器
馬上去
是
你們…
跟著她
它竟然能彈開我的攻擊
你們是什麼人
為什麼要妨礙我
哼 沒用的
這個橡皮輪胎太有彈性了
不過 既然是輪胎的話…
各位 我想到了一個辦法
是象星石碎片
別跑啊 哈哈哈哈…
哇…
又是妳
象星石碎片我就收下了
妳說什麼
消失吧
呃 剛剛試驗爆炸受的傷…
什麼…
啊
我們開始行動吧
啊…
嘿嘿 跑不動了吧
哈哈哈哈…你們不會以為…
快躲開
這樣就能…抓住我了吧
沒用沒用沒用沒用的…
啊…
沒想到它竟然還留了一手
影子大人
這下怎麼辦呢
輪胎還有一個弱點呢
放棄抵抗吧
火焰卡
你們以為這點程度的攻擊對我有用嗎
什麼
嘿 看招
啊
輪胎最怕尖尖的東西吧
紮破你
什麼
不…可…能…
怎麼處置她
要不把她帶回去吧
她可是敵人啊 別管她了
她是剔博士的人 也許能套出點情報
啊
可是…要把敵人帶回我們的基地
始終感覺不太好啊
那帶回我們實驗室那裡怎麼樣
嗯…好吧
那我們趕緊帶她回去找村長吧
是不是裝暈的呀
- 別鬧
- 哎呀…
傷得不輕啊 先把她救醒再說吧
等等村長
我還是覺得不妥
萬一她醒後突然襲擊怎麼辦
會不會有點兒危險啊
但如果不救醒她
我們怎麼問出剔博士那邊的情況呢
嗯…也是 救還是要救的
只不過 需要做一點保險措施
這是什麼啊
這樣我就放心了
哈哈哈哈……
你們都給我在外面等著
村長是不是睡著了 好慢啊
你以為村長是你啊
是有點久
別多想 再等等吧
哎喲…
怎麼了
糟了 影子跑了
村長呢
不見了
快追
哎喲…
村長
你們去追 這裡有我們
懶羊羊
來了
真氣人
遲了一步
報告博士 所有的發射器都裝好了
唔…
啊…
對不起 博士
沒能完成任務
哼 不光沒拿到電容器
還差點被人抓住了
很…很抱歉
真是讓人失望啊…
把她關在實驗室裡繼續修理儀器
是
阿妮
在
接下來有新的任務要交給妳
是
去把最大功率的電容器給我找來
遵命