太好了
科技城的危機終於解除了
現在只要把剩下的卡片找到
就可以恢復象星石了
那就有機會幫喜羊羊他們回去了
- 太好了
吃完飯 我們去打遊戲吧
好呀
呃 灰太狼呢
他正忙著呢
為了紅紅 加油
紅紅 我們已經打敗了剔博士
現在終於有時間好好談談了
大可不必
沒關係 恢復記憶之後妳就想談了
來 先看看這個
這是我們的全家福
妳還和當年一樣的漂亮
我還和當年一樣的帥氣
爸爸 你本來就是當年的樣子啊
紅紅 快到這邊來
這是妳最愛的女王沙發
妳還記得這個香蕉皮嗎
還有椅子上的味道…
媽媽
妳還記得妳之前在網上買的包裹嗎
紅紅 妳現在記起我們的家了吧
沒有
沒事 我還有呢
這可是我的大招
這又是什麼
看
這就是妳之前最喜歡做給我的炒飯
妳來嚐一口就想起來了
從沒見過這麼糟糕的炒飯
這招也不行啊
妳不喜歡這個 我還有其他的呢
不會又是這種東西吧
紅紅 妳就相信我吧
紅紅 吃多點 這是妳最愛吃的
這個也是你最愛吃的
還有這個 還有這個…
哦呵呵 不小心夾多了
你都夾給我了
你吃什麼啊
我…我…
妳不吃的香菜 就由我來吃
紅紅 這十五年妳都沒有吃好
從今以後 我會讓妳吃好每一頓的
紅紅 妳看啊
沒有什麼特別的東西啊
是啊
因為最特別的就在我的面前了
爸爸
爸 我剛才什麼都沒看到啊
我本來是想
把這兩張遊樂場的門票給你的
加油
紅紅 我們去遊樂園玩吧
我…
走吧
去遊樂園和紅紅度過美好的一天
啊啊啊啊
這一點都不美好
你害怕
怎麼可能 我灰太狼大王怕過什麼呀
紅紅妳別緊張 就幾十秒鐘的事兒
哎呀 我一秒也不想玩了
還是要親自出手
父親放心吧 我不會讓自己受傷的
剛才那是…
未來的機動遊戲也太可怕了吧
紅紅 咱們去玩其他的吧
不要再玩了 不要了…
怎麼都是這種遊戲
中了
套中有禮物哦
我們玩這個吧
這個安全
安全
不是
我是說這個遊戲需要敏銳的觀察力
快速的判斷以及果斷的行動力
爸爸 這個套圈遊戲太無聊了 不玩了
小朋友
不玩 無聊
來都來了 玩一下吧
紅紅 妳是怕輸給我吧
沒想到身手了得的妳
對這種小遊戲完全沒有信心
你以為我會中你的激將法嗎
我只是有一點閒而已
看到沒有
嘻嘻
我還沒輸
嘻嘻...
最後得到了這個玩偶
果然是無聊的遊戲 走吧
紅紅
幹嘛
這個玩偶送給妳
啊
我不要
可是這個玩偶是我為妳套的
什麼
我根本就想不起來你是誰
你不記得以前的我了
那妳重新認識現在的我就好了
只要我們在一起
就不需要回憶過去啦
玩偶 你說對不對啊
對對對
你剛才的表演太蠢了
我不要
啊呀 別這樣啊
紅紅 我們去時光走廊玩吧
那可是網紅景點
看 紅紅 我們白頭到老了
就這…
紅紅 妳在這裡等著我啊
從剛才開始的違和感
到底是什麼…
難道是我的錯覺
阿妮
不是錯覺
阿妮 阿妮…
可以喊出這個名字的人
只有一個
可是怎麼會
紅紅 我送氣球給妳想給妳個驚喜
沒想到嚇到妳了
對…對不起
紅紅怎麼看起來這麼不安啊
我怎麼樣才能消除紅紅的不安呢
啊…剛才你在驚嚇屋保護人家
人家超有安全感的
有辦法了
如果紅紅在驚嚇屋裡被嚇倒
我要表現出英勇的一面來保護她
人家超有安全感的
沒事沒事
紅紅 我們去驚嚇屋吧
走吧 我會保護妳的
紅紅 妳不用害怕 我就在妳身邊
啊…
救命啊
好可怕呀
只是遊客而已
我當然知道 只是想預熱一下氣氛
嗚嗚嗚
這裡的東西都是道具
也就能嚇唬小孩而…
啊…
啊呀紅紅我害怕
妳來保護我吧
只要能跟紅紅在一起
改變策略又怎麼樣
只是一個道具而已
還有你先下來吧
出現了
紅紅妳去哪兒
哎呀別走那麼快啊
紅紅妳等等我
別跑了…
紅紅 讓我喘口氣
你要哪種紅…
紅紅…
哎呀我們快走…
拉著紅紅的手 就會變得安心很多
驚嚇屋也不顯得那麼可怕了
真希望這個驚嚇屋永遠沒有盡頭啊
終於出來了
紅紅 妳覺得怎麼樣啊
感覺很不好
為什麼要拉我出來 我還要工作的啊
薪水扣完了你賠啊
現在不是暈倒的時候
紅紅還在驚嚇屋裡呢
他到底是誰
什麼
啊
你…你是誰
紅紅…紅紅妳在哪兒
你們有沒有見過一個像特工的女狼
沒…有…
你呢
紅紅…紅紅
啊
剛才一直跟蹤我的就是你嗎
我不在你玩得挺開心的嘛
可我就很不高興了
妳一次次地背叛我
你是誰
呃
你怎麼知道…我的招式
你快說 你到底是誰
我說過…
任務失敗 我會讓妳付出代價
阿妮
沒可能 你不是已經…
啊…
卡片…
哼
紅紅妳在哪兒
紅紅妳怎麼了 啊
灰太狼…
是我 紅紅…紅紅…