第…56次實驗…
你好奧力
能聽到我說話嗎
機能無異常 啟動成功
你好
…成功了嗎
呀呼
成功了成功了哈哈哈哈哈哈
我叫付博士
是生活在科技城的科學家
嘀嘀 付博士
你是我親手研發的智能機器人 奧力
嘀嘀 我是奧力
沒錯 以後我們就是一家人啦
一家人
奧力 我帶你到處走走
嗚嗚嗚嗚哇啊哇哇啊啊啊…
博士 他的眼睛怎麼在滴水
這叫哭
人們感到傷心難過或者是感動的時候
眼睛就會像這樣流下淚水
哭…淚水…
小朋友 鴨子和螃蟹都想吃蛋糕
他們決定猜拳決勝負 你猜誰贏了
唔…不知道
答案是螃蟹
為什麼呀
因為螃蟹只能出剪刀
鴨子只能出布呀
哦 哈哈哈哈哈…
哈哈 再見
博士 他怎麼不哭了
因為笑話會讓人快樂
快樂就會令人露出笑容
那我每天都給你講個笑話
怎麼樣 奧力
感受到大自然的奇妙了嗎
檢測到許多生命反應
清除污垢
等…等一下
奧力啊 每個生命都是寶貴的
不可以傷害牠們
牠們都在努力地活下去
即使牠們再渺小 再脆弱
也有生存的權利
景色很棒吧 奧力
在這滿天的星星上
蘊含著許多未知的物質和能量
真想好好去研究它們
奧力 我要出差啦
奧力要乖乖等我回來哦
知道了
終於回來了
快回家看看奧力…嗯
這是什麼…
歡迎回來 博士
奧…奧力
你是在這裡一步都沒走開嗎
哎呀傻孩子…對了
呵呵 奧力 你的禮物噢
奧力 我來教你做蔥油面
注意保持平衡
試試新的零件
奧力 要出發啦
知道了
喔哦…
只要通過這台儀器
就可以將有機生命體機械化
居然把生命體變成冰冷的機械…
請問博士
將生命機械化
這樣的行為有什麼意義呢
生命太脆弱了
但是只要通過機械化
就能永遠擺脫疾病和死亡 達到永恆
而且機械化還能讓我們擺脫
情感這種無法掌握的東西
讓我們用理性來做出最好的選擇
從而完成進一步的進化
感謝剔博士的演講
接下來有請下一位…
隨著科技的進步
我們科技城發展迅速
大大改善了我們的生活
但是…現在卻遇到了一個不小的瓶頸
我們星球上可用的能源是有限的
現在我們急需尋找新的能源
由此 我設想通過科學的手段
將富含能源的隕石牽引到城市裡
這樣就可以利用隕石的能源了
請問這套方案是否已經通過實驗驗證
牽引用的儀器已經接近完成了
很快就能進入實驗階段了
很精彩的演講
祝你實驗成功
謝謝
你的研究很有意思
這個機器人是你的助理嗎
或許你能理解我 付博士
我希望能借助你的研究
來獲取將整個星球機械化的能源
這樣一來
整個星球的生物都將獲得永恆的生命
生命雖然轉瞬即逝…
但是 正因為會消逝
才顯得美麗和可貴
你的研究很不錯
但應該運用在更有價值的地方
其實按照構造來說
生命也只是由血肉組成的機器罷了
捨去不必要的情緒化糾紛
以理性來做出最正確的選擇
不是更好嗎
你要是有興趣隨時都可以來找我
付博士的實驗失敗了
隕石偏離了預定的牽引軌道
直接撞擊到了市中心的公園處
公園因巨大的衝擊
已經變得面目全非
反對危險實驗
還我安全家園
- 反對危險實驗 還我安全家園
你怎麼能在城市裡做那麼危險的實驗
就是就是
對不起
我一定會為這次的意外負責的
負責 你要怎麼負責
還好這次只是砸到了空地上
誰知道如果砸到人群中會有什麼後果
- 你負擔得起嗎
- 哎呀
付博士 你沒事吧
哼 你這個瘋狂的科學家快離開這裡
判斷博士有危險
馬上進行威脅清除
奧力 不可以…不可以傷害他們
可是…
奧力 你是個聽話的孩子 你一定要做個善良的機器人
嗯
抱歉 這次實驗又不能帶你一起去
付博士 你的行李
謝謝你奧力 那我先走了
付博士…
怎麼了
路上注意安全
嗯 雖然這次的實驗要遠離科技城
但是你不用擔心的
我很快就會回來的
到時會給你帶禮物的
奧力會等著博士回來的
系統…受損嚴重
即將…停止運行
再這樣下去
我…等不到…付博士回來…
你想讓我幫你做修復
以我的技術的確可以做到
既然這樣…就請你…
但我有個條件
條…件
你要在我手下幫忙做事
可是我…要等付博士…
你自己想清楚吧
這樣慢慢腐朽下去
你一樣等不到付博士回來
付博士…
奧力…奧力…奧力…
好 我答應你…
這一次…我不會再和付博士分開…
奧力…
不許你攻擊付博士
呀
奧力
冷靜一點
這個博士只是個冒牌貨
他是卡片依附變成的怪獸
真正的付博士已經不在了
你胡說…你胡說…你胡說…你胡說
我不會…讓你傷害付博士