博士 東西我已經裝了 還有這個
很好
繼續任務 這次是博物館 去吧
是
爸爸…
爸爸還沒有回來
媽媽 妳到底在哪兒
情況就是這樣了
紅太狼 你們找到她了？
嗯 但紅太狼好像不認識我們的樣子
最奇怪的是 她也在收集卡片
該不會她也被變成機器人了吧
對了 美羊羊
妳之前說看到剔博士在做生物實驗
那個人會不會是紅太狼
我不確定 當時我沒來得及看…
就被發現了
現在灰太狼呢
他還在找
見我們都累了 非要讓我們先回來
也不知道他找到了沒有
你好 有沒有見過她呀
請你仔細地想想
灰太狼 你找到紅太狼了嗎
還沒有
灰太狼 你沒事吧
我沒事
至少紅紅她出現了
雖然她不記得我
嗯 你長得這麼獨特
她肯定能記起你來的
最重要的是她還好好的
她沒事 我就放心了
媽媽
不會錯 是媽媽
你好 有人嗎
爸 我看到媽媽了 快來
我馬上到
誰啊
你媽媽在哪兒
我剛跟到這裡
可是一轉眼就不見了
別著急 我們分頭找
嗯
爬得高看得遠 上樓看看
那一定就是紅紅 等我
將儀器裝在博物館金字塔頂端的
水晶角下面
誰
紅紅 妳不記得我了嗎
你是…
之前被我打趴下的狼
那些不開心的事情就忘掉吧
我是灰太狼啊
我不認識你
紅紅 妳這段時間都去哪兒了呀
我和兒子都很想妳啊
跟我回家好不好啊
紅紅 妳要幹什麼啊
紅紅 妳看看我
有沒有覺得很眼熟 很親切啊
別煩我
對了紅紅 你看
這是我們兒子 小灰灰啊
多可愛啊
紅紅 妳想起來了嗎
想起來了…
我想起來要揍你
紅紅 紅紅
我一定會讓妳記起我的
上次白天上班 居然遇到怪獸
哼 現在我改夜裡上班
還加強了安保系統
這回肯定沒事
什麼聲音
啟動監測無人機
被發現了
到底發生了什麼事啊
得快點兒
什麼
啊 我的隱形竟然不能用了
有小偷
無人機通通啟動
喂…
噓…
不要開門
紅紅 妳怎麼來這裡了
是不是剔博士逼妳的
我記得博物館以前
是他的祕密基地啊
閉嘴
紅紅 妳看 這是我們的全家福
我已經把它重新弄好了
我是灰太狼啊 妳是我的太太
這是我們的兒子小灰灰
我們是一家人啊
你…
啊…小偷啊…
不要
哎呀
沒事吧
有啊 我這個月沒工資了
我去把紅紅找回來
嗚嗚…
紅紅
又要幹什麼
你怎麼可以胡亂出手打人呢
那個保安是很無辜的
多管閒事
我當然要管
我是不會讓妳變成一個冷血的人的
妳現在雖然失憶了
但是妳不能丟掉善良的心啊
快跟我回家吧
咳咳 紅紅 其實我也不想對妳吼的
只是如果我不阻止妳的話
等妳恢復了記憶
想到自己做過的錯事
肯定要後悔難過的
來 跟我回家吧
咳咳…紅紅 我是不會放棄的
我一定會讓妳記起我的