這是哪裡
妳終於醒了
你是…
妳忘了嗎
看來是遇襲造成的記憶受損
遇襲…
頭好疼…這是什麼…
沒事 頭疼只是暫時的
我來幫你修復
妳在一次執行任務中遇襲受損了
阿妮
妳是我親手製造出來的機器人
妳一定會沒事的 阿妮
製造我出來…
我是機器人…阿妮
而你是製造我出來的剔博士
沒錯
受損的部分已經修好了
接下來可以繼續任務
…任務…
在這個地方裝上發射器
阿妮 看到那些機器人了嗎
如果我們再完成不了任務
就會變成那樣
是
我不會讓您失望的
博士 看來她相信了植入的記憶
嗯 繼續妳的任務
是
大家已經分頭去找紅太狼了
你放心吧
謝謝你 喜羊羊
我馬上與你會合
啊 這是…
紅紅的皇冠
請問你有見過這隻狼嗎
請問有人見過這隻狼嗎
打擾一下
請問你有見過這隻狼嗎
啊 我的眼睛啊…
你沒事吧
怎麼回事
手套有反應
- 雙蝶劍
- 彗星傘
再這樣下去眼睛會受傷的
看我的
雷電卡
沒打中
光線太刺眼了
我們先通知沸羊羊他們吧
沸羊羊 懶羊羊
我們遭到了怪獸襲擊
啊 我們也遭遇了怪獸
什麼
啊啊啊 什麼味啊 好臭啊
突如其來的榴槤味是怎麼回事啊
榴槤味
站住
不要跑
不要再破壞城…城市了…
我受不了啦 好臭啊
還有你 為什麼沒有影響呢
這股香甜的氣味
在變成怪獸之前一定是個好榴槤
就是現在
控制卡
老實點兒
我們不會傷害你的
啊…
懶羊羊
完了完了完了完了
等等 鬆開繩子不就好了嗎
呼 安全了
哇呀…
誰
妳在做什麼呀
為什麼不理我…
不要…無視我的存在啊
哼哼 這下你看到我了吧
什麼…
別來礙事
還要繼續嗎
你你你你別得意
我發個信號 就有其它怪獸來幫忙了
怪獸在那裡
它怎麼了
終於認輸了
呼 太累了
哇呀
又跑…
等等
喜羊羊 我找到紅紅的皇冠了
她肯定回來過
說不定就在附近呢
別擔心 一定能夠找到紅太狼的
呃 發生什麼事了
灰太狼你看
有怪獸
我們快去看看吧
嗯
喜羊羊
美羊羊 暖羊羊 妳們怎麼來了
還有我們
我們遇到的怪獸跑上去了
我們也是
看來塔頂不止一隻
我們上去看看吧
好
飛行卡 起飛
嘻嘻
我們也快走吧
好…沉
你們別亂動啊
慢…慢點兒 好高啊
好高好高…
大家快看
那是…
我們一起上
一對三 這也太厲害了吧
還沒完呢
好刺眼的光…
大家不要睜開眼睛
這樣你就束手無策了吧
我們上
妳欠我的 我要妳加倍奉還
等一下
為什麼要拿走這些卡片
妳是博士派來的人嗎
關你什麼事
這聲音…
喂 等等
灰太狼
不要以為我好欺負
紅…紅紅
紅太狼…
我的斗篷
不可饒恕
真過分…
紅紅
終於找到妳了
妳去哪裡了
我和小灰灰都在找妳呢
紅紅
妳要去哪裡啊
紅紅等等
紅紅…