小馨…妳…
啊 他醒了…
好大的蛋糕
原來是做夢
我要吃一口
啊…
到你了
又來一個做夢的
怎麼那麼難纏
我就知道妳不是好人
你怎麼沒暈
因為我根本沒吃妳的東西
我假裝中計 就是要揭穿妳的真面目
把卡片全部交出來
哼 從開始你就一直在阻撓我的計畫
當初就應該先好好處理掉你才對
別跑
把卡還回來
重力戰錘
鏡子卡
哼 妳的鏡子卡對我沒用
還跑
哼 那其他的卡對你有用了吧
我最後再說一遍
把卡還來
啊…
束手就擒吧
我得找個安全簡單的兼職
博物館照片管理員一名
嗚嗚嗚…
年邁老大爺被扔進垃圾桶
這一切的背後
究竟發生過怎樣的悲歡離合
是誰這麼不尊老 沒有公德呢
根據現場的線索分析…
幫我鬆綁
我不就告訴你真相了嗎
老人家 現在告訴我真相吧
你的救命之恩我一定會銘記在心上的
但我真是在趕時間
還有機會見面的話
我一定會慢慢跟你說的
等一下 人身意外保險了解一下
沒想到對老人家也下這麼狠的手
慢羊羊爺爺 您怎麼在這兒
收手吧步雷 我知道妳在做什麼
啊 被你發現了呀
這些驚喜蛋糕都是我親手做的
你可不要告訴大家喲
我是不會讓他們吃的
妳表面一直在否認小馨的身分
但妳卻不知道…
哈哈哈哈…
其實妳…
哎呀真可惜
你沒口福吃到我做的蛋糕了
就讓小羊們替你多吃一點吧
步雷…
呼呼…老人家怎麼跑得這麼快啊
孩子們
沒事吧 快醒醒
嗯…村長…
妳們被步雷騙了
她趁你們暈倒偷走了所有卡
小馨…
我以為她已經想起我們的友誼了
我去追小馨
我要問清楚 並把卡片拿回來
再不投降 就別怪我不客氣了
別客氣 來吧
這…這是懶羊羊卡片的能力
什麼？
泥土和旋風？
她同時用了兩張卡？
這怎麼可能呢…
當然可能啊
我的衝擊卡
哈哈…現在是我的了
回來 不准走
把卡還給我呀
沸羊羊 你沒事吧
暖羊羊
別急 我救你出來…
怎麼能不急
步雷搶了我們的卡 往那邊走了
妳快去追 我自己能出來了
妳先走 我很快就去追妳
看
好 我先去追她
- 啊呀…怪獸…
- 怪獸…
村長 我…怎麼了
你們中了步雷的計了 蛋糕有問題
好暈啊…為什麼她要這麼做呢
她是為了偷走你們所有的卡片
什麼？
都怪我們太輕易相信她了
沸羊羊和暖羊羊已經追過去了
希望他們能趕上吧
之前沸羊羊明明提醒過我們
步雷有問題
大意了啊
沸羊羊 你那邊怎麼樣
大家都醒了嗎
快來森林這邊 步雷跑了
沸羊羊
你為什麼要用這個角度跟我們說話呀
你不要在意這些細節
反正你們快來支援
你堅持住 我們馬上就到
大家快醒醒
小馨…
哼 怎麼又來一個
小馨 妳為什麼要這麼做
妳…是不是有什麼苦衷
妳告訴我
我一定會幫妳的 小馨
哼 別自以為是了
第一 我沒有苦衷
第二 我不是小馨 我叫步雷
步雷不就是小馨嗎
那都是我裝的
什麼…
我說…那都是我騙妳的
都是騙妳的…
妳…真的不是小馨
說了多少次了
不是不是不是…
當初 我假扮粉絲打算慢慢接近妳
卻意外聽到妳說關於小馨的事
我特地收集了所有關於她的資料
專門偽裝成小馨接近妳
沒想到妳這麼好騙
輕易就相信我是小馨了
可是…
別再跟著我了
送上門的卡…收了你
得來全不費工夫