紅紅
妳感覺怎麼樣啊
紅太狼體內的象星石卡片被抽走了
紅紅 當時到底發生了什麼呀
阿…妮…
哇啊啊啊
- 紅紅
- 紅太狼
紅太狼的情緒很不穩定
我們先讓她休息吧
紅紅 無論發生什麼事情
我都會一直陪著妳的
所以 別害怕
我留在這裡陪著紅紅
你們都先出去吧
剔博士…沒有被消滅
他不是被我親手解決了嗎
沒錯
我親眼看見他碎成一片一片的
你應該是看錯了吧
那我們之前打敗的是誰
難道打錯了
不可能啊
紅紅
噓…我們先出去吧
鎖…解開了
影子大人 請跟我來
影子 儀器維修得如何
自然一切準備就緒
恭迎博士回歸
-恭迎博士回歸 -恭迎博士回歸
哈哈哈哈…
咳咳 你們也聽到了
以紅太狼的能力能傷成這樣
大家的處境會變得非常危險
哇 那怎麼辦呀
喜羊羊 不如你來保管一下卡片吧
不行
你這樣 喜羊羊不就更危險了嗎
那要怎麼辦
不如…我們把卡片給村長保管吧
嗯
村長
可是…這樣慢羊羊不也就危險了嗎
就交給我來保管吧
村長 為…
放心 卡片在我手上會很安全的
欸 我記得上次村長
一下子就被步雷放倒了吧
哼 上一次那是在外面
但是這一次就不一樣了
平時你們找卡片的時候
我早已加強基地的防禦
沒有一個外人能踏進這個基地
真的沒關係嗎
我相信村長
現在我們要做的就是繼續尋找碎片
要是隨身攜帶著卡
很可能會直接遭到博士的襲擊
就交給你了 村長
可是我們沒了卡片
對付怪獸會不會很吃力啊
村長 那我還是再想想吧
你們難道都忘了嗎
以前我們沒有卡片
大家齊心作戰
也照樣能打敗怪獸啊
也的確是這樣 不過…
我同意
美羊羊說得對
現在形勢緊迫
我們還是先把卡片放到安全的地方
所以 卡片只能交給慢羊羊了
大家放心
我們的基地 剔博士絕對攻破不了的
好 那就這樣決定吧
嗯
我們可不能給剔博士得手的機會
交給你了 村長
放心吧
那各位 我先送紅紅回去休養了
嗯
灰太狼
小心一點兒 有事電話聯繫
嗯
這樣就可以了
來囉
來 開飯囉
我自己能吃
不行 妳現在受傷了 不能亂動
媽媽 妳就嚐一下吧
爸爸做的菜可好吃了
啊…
小灰灰 當年我認識你媽的時候啊…
還有甜品呢 我去拿了
灰太狼
你能不能不去
剔博士很強的 我怕你…
沒事 我很快就回來
其實 這頓飯 我吃的很開心
真的很開心
我想以後每天都能這樣
一家人一起 開開心心地吃飯
聊天 打鬧…
你當年也是說很快就會回來的
結果呢
現在這樣已經夠了
我不想再一個人吃飯了
你不是還在等我嗎
我當然想以後一直陪著你
但我 更不想你曾經失去過我
這次…一定要回來
一定
博士 我聽說您上次…
呵 被打敗了
他們破壞的只是我的替身而已
哼 不過讓他們放鬆警惕也好
讓我有機會出去做了不少事情
去吧 完成妳該完成的事
是
啊…
怎麼會這樣 為什麼不見了
村長 發生什麼事了
孩子們 卡片全部不見了
什麼
村長 你是不是放到別的地方了
忘記了
沒有 是不是你們誰拿走了
要是我們拿了 肯定會告訴你的
是我大意了
以為外面有人想暗中拿走我們的卡片
沒想到臥底就在你們當中
臥底
沒錯
我到處檢查過了
基地沒有外人入侵的痕跡
那就只有你們有嫌疑了
等一下 卡在你手裡不見的
你也有嫌疑吧
我？我怎麼可能呢
我為什麼要偷卡片呢
說不定是你自導自演了一齣戲呢
等等 我們先不要自亂陣腳
最重要的是趕快找到卡片吶
對 卡片落到剔博士手上
那一切就結束了
那個…
我這裡還有一張喔
昨天回房間才發現漏了
你們別這樣看著我啊 我壓力好大
臥底肯定會來偷這最後一張卡片
這麼重要的東西還是你們拿著吧
現在只有我和懶羊羊
最有可能不是臥底
還是我拿著吧
等等
這裡明明就村長你的嫌疑最大
沒錯 不能給村長
孩子們竟然不相信我了
想來想去
只有把卡片交給正直的我
才是最安全的
等等
村長確實嫌疑最大
但除了懶羊羊
其他人好像也沒辦法證明清白吧
美羊羊說得對
既然我們都沒有辦法擺脫臥底的嫌疑
那卡片還是懶羊羊拿著吧
行吧 這也是個好辦法
也只有懶羊羊最安全了
怎麼又回到我這兒了