嗯？
為什麼要刪除我的記憶
這些東西太妨礙你尋找碎片了
留著沒用
這些是關於付博士的記憶
誰都不能碰
你不想找到付博士了嗎
這些年是誰幫你維護 更新系統的
誰答應你幫你找付博士的
而作為交換你只需要幫我找到碎片
如果你再不幫我收集齊碎片
你以後就別想找到付博士了
我明白了 我一定幫你找齊碎片
你也一定要幫我找到付博士
當然 只有我才能幫你
這不是老付和奧力嗎
原來他叫奧力啊
村長你認識他們呀
是啊 真是讓人懷念啊
話說 你是從哪兒找到這張照片的
說來話長啊
村長還是先和我們說一說
付博士和奧力的事情吧
唉 這個也是說來話長啊…
那是我代表羊村
去參加機器人大會的時候…
你看看那邊那些奇怪的機器人
我們今天一定可以在大會上大放異彩
哈哈哈…
我的機器人
來不及參加比賽了
老爺爺…你沒事吧…
需要幫忙嗎
我的機器人壞了
你的機器人會沒事的
讓我們幫你修好它吧
可以嗎
這個機器人和他好有默契啊
修好了
太好了
謝謝你啊 我是慢羊羊 你呢
不用客氣 我是付羊羊
這是我的夥伴 奧力
機器人是你的…夥伴？
奧力已經陪伴我很多年了
做出最貼心的機器人
是我畢生的目標
奧力就是我這輩子最成功的發明
博士今天你沒喝水
快把水喝掉 不然我就撓你癢癢
哈哈哈 遵命
最貼心的機器人嗎
慢羊羊
你也是參加這次機器人大會的吧
我們一起爭取好成績吧
我…我還需要努力呢
那我們一起加油
加油
從那以後
我會經常跟付博士到異地參加研討會
每一次奧力都會在車站
等著付博士回來
老付做出了像奧力這樣貼心的機器人
實在給我留下了很深的印象
那付博士現在呢
怎麼一直沒聽你說起這個人
昨晚位於郊外的天文研究所發生爆炸
大火已經撲滅
該所研究的是星體運動
這次爆炸給科學界帶來沉重的打擊…
當時老付就在裡面
啊！
在那以後
我幾次經過科技城的車站
我跟他說過這件事了
你就不要在這裡等了
付博士不在了 你回去吧
會回來的
付博士一定會回來的
我就在這裡等他
嗯 他會回來的
他始終不願相信
付博士已經不在的事實
付博士…奧力…
奧力一直在車站
原來是在等待付博士回來
真是個有情有義的機器人
但是後來沒有見到他了
沒想到現在他又回來了
奧力…
這張照片對他很重要
難怪那天像發了瘋一樣在找照片
我去把照片還給他
我們也去
你們等等…
照片怎麼又不見了
巨石…無人能擋…
如果再不幫我收集齊碎片
你以後就別想找到老付了
殲滅
誰打了巨石
火箭卡
你偷襲巨石
巨石要還擊
哎 大家快躲開呀
不 車站被毀的話
付博士就回不來了
哦 原來車站不能毀啊
只要過去 你就不能攻擊巨石了
大家快離開車站 快點兒
怪獸啊…
巨石要隨意破壞
呃
不…可…以…
付博士還沒有回來
這裡不能毀掉
怪獸
重力戰錘
接招吧
你別來搗亂
可…奧力 我在幫你呀
你這樣會破壞車站
付…博士還沒有回來
奧力…
那就乖乖被巨石壓扁吧
還挺厲害的嘛
你這樣會破壞車站
你有些礙事
巨石要消滅你
奧力 奧力 怎麼一直看著大鐘
因為看鐘就能知道博士幾點回來
很準的
噢 是嗎
看來我以後可不能遲到了
為什麼
因為鐘會不準了
啊 啊 啊 啊 啊 啊
不可原諒
啊啊啊啊…
奧力
奧力 你還好嗎
還能行動嗎
車站…
車站…沒有了…
奧力 付博士已經…
照片
啊對了 我撿到的 正打算還給你呢
付博士…
我要…付博士回來
卡片 卡片要給博士
什麼博士…
你等一下
剛才的卡片在哪裡
是神祕人讓你找卡片的嗎
喂 回答我一下啊
只要找齊卡片 付博士就可以回來了
找齊卡片就能…
不可能 你在說什麼呢
奧力
奧力你清醒一點兒
付博士…付博士他已經…
永遠不會再回來了
奧力…
你要去哪兒
終於找到了
給我
什麼
你的口袋裡 也有卡片
我不會給你的
給我 給我
就算你幫神祕人
找齊世界上所有的卡片
付博士也不會再回來了
付博士他已經不在了
奧力…
不會的 他答應過我
- 一定會幫我找到付博士的
- 奧力你受傷了
跟我回去吧
我們會幫你修理的 奧力
卡片…只要拿到卡片…
奧力
給我
你瘋了嗎 快住手
給我…給我…給我…給我…給我…
給我…給我…給我…給我…給我…還給我…
已經沒辦法溝通了 先撤退