寒天系統更新完畢
隨時可以出動
很好
從今以後你的任務
就是收集象形石碎片
如果遇到阻礙收集象形石碎片的傢伙
就一網打盡
把他們身上的象形石碎片全部奪過來
是 博士
咩哈哈哈哈哈哈
我的火箭模型
怎麼飛走了
咩哈哈哈哈哈哈
我要毀掉一切
哇啊
啊
呃
嘻嘻嘻嘻…
啊...哇啊...
哈哈哈哈哈
咦...咦？
你也是玩具模型嗎
發現目標
來陪我玩兒吧
咦？什麼？
哼 再來一次
啊…
開始回收
欸 等一下
我不玩啦…
哎呀糟了…
快動啊引擎
目標超出射程範圍
趁現在跑
修正距離
鎖定目標
開始追擊
不…不是吧…
信號就在附近
怎…怎麼回事啊
難道是…
哇 這裡好冷啊
信號怎麼消失了
這手環壞了嗎
啊…
你沒事吧
謝謝你救了我
目標出現
你全身都是傷
如果你不介意
我帶你回羊村幫你治療吧
開始清理目標
慢
先跟隨他去小羊的基地
再將他們一網打盡
是
走吧
村長
懶羊羊
這個是…
村長
剛才它為了救我受了傷
是另一個目標
是哪一家的機器人啊
我也不清楚
我來幫它檢查一下傷勢吧
機殼損壞得不算嚴重
很快就能修好的
等到了基地
就報告他們的定位
是
但也可能是內部故障
不能大意啊
哼哼 就讓他們帶我回去吧
村長 它怎麼了
別擔心
我只是接入它的主機
進入維修程序而已
這個機器人構造真複雜
還是帶回基地
用我的超級計算機檢查吧
好
什麼？寒天失去了響應？
博士 有人侵入寒天的主機
立刻搶回寒天的控制權
是
竟然能黑入寒天的主機
有點兒能耐啊
呵 構造真複雜
一點也不像普通的機器人
哈哈哈 好好奇呀
是誰設計的呢
村長 現在不是好奇的時候啊
放心好啦
維修程序正在運作呢
已搶回寒天控制權
咦？我在哪兒？
怎麼回事兒
維修系統怎麼關了
基地…
哼 開始定位
好了
呃？
剛才是怎麼了
哎呀 是不是有人在搗亂哪
又來了…
村長 要不你休息一下？
我可以的
呃…不如我帶它出去散散心
看有沒有人認識它
好 我一定能找到解決的辦法的
打擾一下
請問有人認識這個機器人嗎
有沒有人丟機器人
停一停
機器人…
難道這位老奶奶是機器人的主人
老奶奶 您認識它嗎
你的機器人勾到我的衣服了
對不起對不起對不起…
系統啟動
地點信息未知
優先解決目標
下半身不能動了
成功奪回部分系統
寒天恢復上半身機能
找了大半天都沒什麼線索
這味道是…
你在此地不要走動
我去摘點兒蘋果
別想逃
這麼高 根本摘不到
怎麼突然這麼大風
咦？是你
你來幫我摘蘋果的嗎
太好了 謝謝你
真滿足
居然有個落到這裡來了
快消滅目標
進入維修程式
啊啊啊…怎麼停不下來啊…
啊 你沒事吧
怎麼又是你保護了我
哎呀啊啊啊…
哼 我就不信我鬥不過你
看我把你趕出去
哼
唉喲 老了老了
要是再年輕個十五年絕對不會輸
已成功奪回寒天控制權
好 別浪費時間了
讓寒天繼續執行命令
是
系統已經重啟
確認目標
來
執行博士命令
喔 你已經能動了是嗎
太好了
嘻嘻 這時候應該喝杯果汁慶祝一下
這…這是…
象星石卡片
你怎麼會有…
結冰了？
你怎麼知道我更想喝冰的果汁
真是為我著想的好兄弟
好兄弟 請喝冰果汁
怎麼回事 發生什麼事啦…
這是…
你…你怎麼了
消除目標
奪取象星石碎片