灰太狼 你到底在哪兒
喂 怎麼了 我可愛的小灰灰
紅紅
我…回來了
灰…灰太狼
紅紅 妳現在在哪裡
妳什麼時候回來呀
紅紅 妳怎麼不說話了
你回來了
嗯嗯 我回來了
太好了
十五年了 你還是以前的樣子
呃 這個…
媽媽 對不起
是我一直隱瞞著
沒有和妳說爸爸回來的事情
發生了挺多的事情
等妳回來我們慢慢說給妳聽
回家吧 紅紅
嗯 我現在就回去
等我…
我們回家好好打掃一下
等你媽媽回來
嗯
哥哥
這次不容有失了
黑鑽
哥哥 別走
夠了…
可惡
到底是矛厲害還是盾厲害呢
哼 還用說嘛
肯定是矛
鋒利又帥氣
哼 我覺得還是盾厲害一點
畢竟只有做好防禦
才能更好地進攻
矛厲害
盾厲害
- 矛厲害…
- 盾厲害
喂 快要閉館了 你們快點離開
- 矛厲害…
- 盾厲害
矛 矛矛
誰更厲害呢
幾千年了
讓我們再來比試比試
誰才是最強的武器
當然是我
我可是擁有最強防禦的至尊盾牌呢
哈哈哈哈哈
最強防禦
正好
我也是擁有最強攻擊的無上之矛
那就要看是你的神矛鋒利
還是我的聖盾堅硬
哼 聖盾
接招吧
讓我最強之矛來擊破你
我頂
哈哈哈
最強的矛不過如此
那讓你見識一下我真正的威力
來啊
看我這一招
我是最厲害的
我才是最厲害
啊啊啊啊
這段是昨天晚上
博物館外面監控的畫面
這兩隻矛盾到底有什麼矛盾啊
爭奪世上最強武器的稱號
自古以來都是矛和盾的矛盾
別管他們有什麼矛盾
我們只需要儘快找到矛和盾
夠了夠了
不要再說什麼矛和盾
大家快去找矛盾
終於打掃完了
要不下次請個打掃阿姨
灰太狼
出現了怪獸的蹤跡了
我現在就來
我也去
你是擔心我的手臂有問題對吧
才不是
我是怕你這個樣子
萬一遇到危險
連累到小羊哥哥們就不好了
還走不走呀
來了
小雨
哥哥
我怎麼會在家裡
發生什麼事了
會不會是在這附近
一定是在那邊
小子 沒想到你還有點能耐
接下來我要認真了
廢話少說
別妨礙我完成任務
讓你見識見識最強武器的攻擊力
嘿嘿 不堪一擊
什麼…
攻擊力不錯
但是防禦太差了
那我就用攻擊徹底碾碎你
就這…
只知道躲避 算什麼高手
一擊解決你
少看不起人了
為你的傲慢付出代價吧
啊
這就是最強攻擊武器的實力？
矛可斷 不可辱
接我全力一擊
啊…
雕蟲小技
是哥哥的聲音
小雨…
蠢貨
哥哥
手套有反應了
怪獸肯定在附近
難道是怪獸
你待在這裡別動
我去看
怎麼了
沒什麼 走吧
一定是怪獸
我 去 看
兒子
其實我既然決定出來尋找怪獸
就不怕遇到危險
所以你不用太擔心我了
我說過了
我只是不想讓你連累到小羊哥哥們
你幹什麼
沒想到全力一擊
把我們都彈飛了那麼遠
那是…
哼 等著我
這次一定要讓你知道我才是最厲害的
找到你了
小灰灰 你幹什麼呀
不能去
小灰灰
我知道你害怕爸爸會有危險
但是…
爸爸可是羊村的守護者之一啊
遇到危險和困難
怎麼能躲在別人的背後呢
我不想做懦夫
我想保護的不只是大家
還有你們哪
而且
如果能快點收集完碎片
我就能早點回到15年前了呀兒子
這是…作為丈夫 作為父親的責任
等等
那…這一次
不管怎樣 我都要跟你一起去
好 我們上陣父子兵