我嘗試做了一套方案
現在幫你試一下能不能解除機械化
失敗了…
看來要恢復是沒希望了
別這樣 肯定還有辦法的
我只是擔心如果我真的機械化了
會控制不住自己傷害到你們
不會的
你從前就一直捉不到我們
我一定會回來的
所以傷害我們的機率不大
別急 我會試驗其它方法看看
終於回來了
沸羊羊 你受傷了
只是輕傷而已
還照片給奧力時發生了什麼事呀
我告訴你們 我去找奧力時…
我回來了
壞了
嗯？
住手
不可以玩這個蓋子
裡面都是重要的機械元件 不可亂碰
這個蓋子壞了 要馬上換新的 知道嗎
好
我幫你新升級了一批超級堅固的蓋子
以後壞了都要記得及時換上
嗯
換好新的 博士就不會生氣了
付博士已經不在了
老付已經不在了
博士一定會回來的
只能再等等了
你可要聽話啊
我回來了
和誰打電話了
媽媽
紅紅怎麼說
電話沒人接
不過之前有幾次也是這樣
大概是信號不好吧
不如我們在媽媽回來之前
把家裡收拾一下吧
好
怎麼了
爸爸 你沒事吧
我的機械手 越來越難控制了
不是的 是這個櫃子用太久了
一用力就壞
所以不是你的問題
真是這樣就好了
真的
餓了吧 昨天吃了鹹菜拌面
今天給你炒飯怎麼樣
久等了
這是我最成功的蛋炒飯
快嘗嘗好不好吃
好嘞
怎麼樣
好吃
太好了
我也開始吃
今天太餓了 你的也給我吧
你喜歡就好
哈哈哈哈哈
真有這麼好吃嗎
我也嘗嘗…
哎呀好鹹 我放了多少鹽
小灰灰
這麼難吃 別吃了
現在炒個飯都控制不好鹽的分量
以後這機械手傷害了你該怎麼辦啊
那就控制啊
你以前說的
那時候我不小心吃了癢癢果
全身都很癢…
爸爸媽媽 好癢啊
快別撓了 快破皮了
可是我控制不住啊
那就控制住啊
你是男子漢大丈夫
這點小事還做不到？
可是…
沒有可是 爸爸陪你
別吃 那是癢癢果
看 我們一起控制它
爸爸…好
爸爸 我是男子漢嗎
當然 我們都是
我們堅持了一天 最後不是成功了嗎
小灰灰…
所以我陪你
兒子
你真的是長大了
鹹菜
爸 煮飯前你有把鍋洗洗嗎
沒有…
我們昨天吃了鹹菜拌面 裡面有鹹菜
哦 我沒洗鍋就炒飯了
所以這炒飯這麼鹹
對 所以爸爸的手沒事
- 太好了
那我們趕緊搞完衛生去買菜吧
今晚大吃一頓
我們開始吃吧
我們拍張照片發給媽媽吧
讓她快點回來
很快就回來了
哦 沸羊羊
就算你幫神祕人找齊卡片
付博士都不會再回來了
- 付博士已經不在了
- 沸羊羊
沸羊羊你怎麼了
灰太狼 你說我是不是太過分了
什麼
過分
沒錯
等了好久都還沒到我們玩
輪到我玩啦
是還在煩惱奧力的事？
嗯
我剛剛去找了奧力
他不在車站那裡了
我很擔心他
怎麼辦啊
打起精神來
與其一直擔心害怕
為什麼不積極一點
想辦法去解決問題呢
你不是要幫奧力嗎
遇到小小的挫折更要堅持自己的信念
決不放棄
好 我去找奧力
嗯
啊 附近有火警
得先過去 那我先走了
快去啊
誰這麼不小心 落下了火種
幸好撲救及時
一定要等這家的主人回來
好好地給他上一課
奧力和付博士
難道這裡是奧力跟付博士的家
記得村長說過付博士經常去外地出差
看來家裡這些是付博士帶回來的
付博士已經離開了那麼久
奧力還把家裡打掃得這麼乾淨
一直等著…
我之前太衝動了
咦？什麼東西？
…奧力…
泥娃娃怎麼有聲音
- 好像是付博士的聲音
- …奧力…
…奧力…
原來他們之間的感情是這麼深的
唉 奧力這麼久都沒回來
我明天再來吧
我相信…
我們一定可以回到這樣的生活