炸…炸彈…
快放手喜羊羊
動不了…
我控制不了自己了
我來幫你
我的手也動不了
- 我們也來
不 你們不要過來
- 那現在怎麼辦
剔博士…
難道…這就是我存在的意義…
- 剔博士
剔博士撐住
自爆程序將在清空所有數據後啟動
- 清空
看來是沒有機會了
記憶數據清除完畢
剔博士
他已經完全沒有意識了
自爆程序啟動 倒計時三分鐘
要想辦法把炸彈拆掉
一旦爆炸 整個市中心都會被炸毀
我來試試破解它吧
大家先別緊張
你們快去 先去疏散附近街道的居民
好
村長…
我們有辦法了
真的嗎
欸 你們去哪裡啊
你們給我…回來
大家向那邊走
喜羊羊
往這邊走
慢慢走
- 喜羊羊…
- 灰太狼…
快停下來
停下來
爸爸你要去哪兒
灰太狼
紅紅 小灰灰…你們別追了
這是最後的辦法
喜羊羊
不要這樣
你們好不容易回來了
大家不要再追了
灰太狼 你別走…
你們是我最重要的朋友
雖然不能跟你們一起長大
但是我參與了你們的未來
我很開心 再見了
喜羊羊 灰太狼…
灰太狼
未來到底是什麼樣的
不管未來發生什麼事
有我們在 肯定能解決的
爸爸真是的
東西又不自己拿
還拿這麼多
什麼到時候肯定會用上
還不是自己懶
都聽著
年輕人就得多鍛煉
拿這點兒東西還這麼多話
這點？
你爸說得對
最後要介紹的是我的最新發明…
機械羊
它具有很多仿生功能
可以展示倒立 劈叉 吃草
這些動作很簡單嘛
那他會不會中國武術啊
中國武術…
這個想法很棒啊 可以試一試
我還會繼續改進機械羊的
除了武術 或許還能學習感情
大家多多期待
美羊羊這孩子過來幫忙
結果跑哪兒去了
倩羊羊阿姨
你有見過美羊羊嗎
沒有
終於完成了今天的工作 嗝…
懶羊羊 有看到美羊羊嗎
嗯 有啊
美羊羊…
銘羊羊叔叔…
銘羊羊叔叔
- 啊聽到了聽到了
- 我們差不多可以出發了
哈哈哈哈 好 美羊羊
嗯
走吧 大家在等我們出發呢
來啦
喜羊羊呢
喜羊羊他…
上 上 快打倒他
快上啊
打倒他
快 打倒他
哥哥 加油
好…
太棒了…
喂 我馬上就到
從前有個包子 有一天它又餓又睏…
然後 就沒有然後了
就這樣
嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈你好爛的笑話
奧力
付博士…
我回來了
付博士 歡迎回家
謝謝你蕉太狼
不客氣 記得給暖羊羊應援哦
- 一二一二一…
抱歉 我來晚了
好慢哦喜羊羊
快找個地方坐下吧
啊...
謝謝大家今天來我的演唱會
- 暖羊羊暖羊羊…
好…
謝謝大家 我今天真的非常開心
快點快點
大家在前面等我們呢 快
未來有千萬個
美羊羊 慢點跑
- 我們去的只是其中一個
- 美羊羊 這邊
而通往這些未來的道路
就是我們現在的選擇
沒人能定義我們自己的未來
- 我們的未來…
- 是由我們自己說了算
咦 喜羊羊跟灰太狼怎麼還沒回來
對啊 爸爸去了好久了
我的橘子早就吃完了
要不我去找一下他們
紅紅 兒子
喜羊羊你幹嘛呀
喜羊羊 你幹嘛哭啊
灰太狼你怎麼了 沒事兒吧
乖 爸爸不哭
你們別哭啦 一會沒見而已
這麼好看的煙花不看就沒了
哈哈哈哈…