既然這樣…
我就來…創造…屬於…我的世界吧
躲起來…是沒有用的
快走
爸爸
快把爸爸還給我
我幫你
真是多管閒事
- 啊…
爸爸…
救命 爸爸…
我的懸浮炮
小灰灰 你沒事吧
沒事
到你們了
居然被他們跑了
怎麼辦
真的變成了預測機上的廢墟了
果然…未來是…無法改變的
哥哥 你有看見我媽媽嗎
她…
啊...我要爸爸 我要媽媽…
嗚嗚嗚嗚嗚…
雖然現在的科技城已經像預測一樣
變成了廢墟
但那之後的未來呢
我們不能就這樣放棄
可是那個大機器人刀槍不入啊
那我們就從內部擊垮他
內部
- 剛才小灰灰大喊的時候
- 救命 爸爸
大機器人有一瞬間停止攻擊了
也許…大家都還有自己的意識
想想黑鑽…
他在小雨的呼喚下
最終也恢復了記憶
那我們應該怎麼做
我們可以用大家珍貴的回憶
來瓦解大機器人
我相信 感情是沒那麼容易被消除的
收集回來的影像上傳好了
大樓的電源也恢復了
他快到屏幕前了
收到 數據發送
看來…
是有效的
看來 他停下來了
原來你們就在這裡
趕快跑
哈哈哈哈…看你們往哪兒跑
喜羊羊 你在做什麼
你們…放心吧
我會帶大家…回來的…
喜羊羊…
這是 大機器人的體內
我要去救喜羊羊
沸羊羊 我沒事
你的身體…
你是怎樣保持理智的
因為我提前用了阻斷劑
我打算在裡面放出回憶片段喚醒大家
外面就拜託你們囉
好
嗚哇哇…
要快點兒找到大家才行
大家好 我是美羊羊
喜羊羊 你就放心好了
我們一定會守護好外面…
- 等你們回來
- 現在我要介紹的是
- 勇敢消防人沸羊羊
- 美羊羊…
她不是
- 沸羊羊 你還不是一樣喜歡…
- 灰太狼
- 美羊羊
- …才會去改變它
- 我的全新專輯即將在兩週後
- 灰太狼
- 在各大平台上線
- 你們在哪兒啊
- 請大家千萬別錯過喔
- 美羊羊
- 橙汁還是鮮榨的好
- 灰太狼
早啊 小灰灰
爸 你幹嘛
我要拍下我可愛的小灰灰
美羊羊
灰太狼
我肯定會比爸爸還高
啊 那會不會是…
沸羊羊你看
爸爸…
灰太狼 灰太狼 灰太狼你快醒醒啊
大家準備
連接
灰太狼
快醒醒 醒醒
大家都在等著我們回去呢
你好不容易才和他們團聚
現在又丟下他們
難道你還要他們再等你十五年嗎
還是三十年
不要做無謂的掙扎了
大家快跑啊
啊…
啊
灰太狼…
聽得到我說話嗎
分開他們兩個
美羊羊 還有阿姨…
放開我
灰太狼
快醒醒啊
還不放棄嗎
我們再來
媽媽快回來
媽媽 妳是不是想去遊樂園玩
哈哈哈 是寶寶妳想去吧
哈哈 去嘛去嘛
我們永遠都是好朋友
恭喜你們畢業了
爸爸 我分一半給你吃
- 爸爸快醒醒
- 灰太狼快醒醒
- 大家快醒來
我們…還要…回到十五年前
陪大家繼續看…沒看完的煙花
灰太狼…
加油
- 運動會我們一定能贏
- 媽媽 我最喜歡妳
歡迎回家 孩子們
村長
生日快樂
紅紅 我回來了
爸爸 我長高了
我們也可以成為好朋友啊
早啊 小灰灰
爸...
- 我要拍下我可愛的小灰灰
- 大機器人…
停下來了
不可能 為什麼還能清醒
這裡是…
美羊羊
媽媽
爸爸…
爸爸
灰太狼
我回來啦
歡迎回來
嘻嘻…
幹得不錯
我居然打不過這幫小羊
是你太小看我們的感情了
感情 哈哈哈哈哈…
感情是什麼 可笑至極
一點都不可笑
你自己也有感情 不是嗎
你渴望得到父親的讚許
你希望幫助父親完成夢想
知道真相後感到憤怒
難道這些不是感情嗎
感情會給我們帶來快樂和悲傷
也可能會左右我們的判斷
但因為有了這些…
才讓我們有想珍惜和守護的人
謝謝父親
我會繼續努力的
原來…這就是感情
可惜 一切都結束了
還沒結束
還有機會重新開始的
- 對 你要對大家道歉 好好贖罪
跟我們一起重建這裡吧
任務失敗 自爆程序啟動