剔博士
博物館的發射器已經安裝完畢
很好阿妮 繼續任務吧
是
妳才不是機器人呢
妳會開心 會生氣 會傷心
妳是我的紅太狼
一隻有感情的狼
為什麼…
為什麼總有這種怪怪的感覺
為什麼總是會想起他
紅紅 快叫人來救我們呀
不用管他們
我只要執行任務就好了
糟糕 門打不開啊
放心 我們一定能出去的 放心…
對不起 我沒有讓你先出去
沒關係
如果換成是我的家人
我也會想先讓她出去的
說起來 喜羊羊…今天是你的生日
是嗎…眼皮好重啊…
喜羊羊 別閉上眼睛
睡著了就醒不過來了
喜羊羊
嗯…
我這就去把門打開
開門啊 開門
快點兒…開門…
灰太狼…
不行 不要閉上眼
我好睏啊
喜羊羊 喜羊羊 喜羊羊…
啊…
已經是早上了…
我們居然等到睡著了…
是啊 也只有你睡得著
嘻嘻 人家太睏了嘛
喜羊羊整晚都沒回來呀
電話也沒打一個
該不會出什麼事了吧
是喜羊羊來電話了
是小灰灰
美羊羊姐姐 我爸爸在你們那兒嗎
沒有啊 他沒有來這裡
他昨天出去以後就一直沒回來過
喜羊羊也是 他們是不是出事了
他們的手套都沒有信號 聯繫不上啊
大家到外面找找他們吧
好
我也一起來幫忙吧
嗯
村長 麻煩您再試試
還有什麼辦法能聯繫到他們
有消息了就通知我們
知道了 你們小心一點兒
請問你有見過照片裡面這兩個人嗎
沒有
咦？你不就是暖羊羊嗎
我好喜歡妳的 妳可以幫我簽個名嗎
下面有我的電話號碼
如果你見到那兩個人麻煩聯繫我
好的 謝謝妳
暖羊羊
怎麼樣 找到了嗎
沒有 我已經在城內能放廣告的地方
都投放尋人啟事了
但是到現在也沒有人聯繫上我
我們再找找吧
嗯
請問有見過他們嗎
沒有
有見過他們嗎
嗝…
請問有沒有見過照片中的羊和狼
沒有
你不是懶羊羊大師嗎
懶羊羊大師
請品嘗一下我們的新菜吧
沒有
小灰灰快跑…
大師…
妳跟我出去
請問 有見過照片裡面的人嗎
我都說了不可以在博物館找人啦…
可是我們真的很著急要找到他們
別可是了 快走吧快走吧
已經找了一天了
還是什麼都沒有找到
沸羊羊
啊 可能他們也在哪裡找我們
然後可能找累了 找餓了
可能…在哪裡休息吧
如果…如果他們是像15年前那樣
又突然消失掉呢
不會的
天都還沒黑 我們還不能放棄
沒錯 我們肯定找漏了什麼地方
我們再重新找一次吧
好
怎麼暖暖的
我的狼毛加上你的羊毛 防寒一流
灰太狼…
啊呀 我跑不動了
難道我們最後要在這裡凍成冰棍嗎
放心 紅太狼不是出去了嗎
她會去找人救我們的
你說紅紅真的會叫人來救我們嗎
我相信紅太狼
你們感情那麼深 更應該相信她呀
喜羊羊…
呐 給你
幹什麼啊
我們不是每一次在一起
你都想咬我一口嗎
那都是多久以前的事了
我現在是吃素的
但一切好像都是昨天發生的一樣
還記得嗎
那時候每一次你來捉我們
最後都是被我們趕跑的
每次都被你們弄得慘兮兮的
活該
- 哈哈哈哈…
請問一下 你有沒有見過他們
他們叫喜羊羊和灰太狼
請問有沒有見過他們…
沒有
他們叫喜羊羊和灰太狼
喂
難道他們還在保險庫裡面
紅紅 快叫人來救我們哪
我怎麼又想起他了
請問你有沒有見過他們
沒有
請問有沒有見過他們
請問…請問…
沒有
怎麼…又是這樣…
請問有沒有…
沒有沒有
沒有
你好...
請問有沒有見過他們
沒有
- 請問…你有沒有見過他們
- 沒有見過
- 沒見過
沒有
爸爸…
哪都找不到他們
該不會就這樣消失了吧
你胡說什麼呢
找不到就給我繼續找啊
大家先冷靜點
喜羊羊 你們到底去哪兒了
美羊羊
我們還不能放棄
對 他們不可能憑空消失的
我們一定能找到他們
不管是15年前還是15年後
是流星…
求求你告訴我們喜羊羊他們在哪兒
好像真的有東西在往我們這裡飛耶
嗯 流…流星
上面好像有字
好冷…
我的手腳好像沒有感覺了…
之前大家擔心了15年
這一次我們又要讓大家傷心一次
我想他們了
喜羊羊 喜羊羊 喜羊羊
爸爸
小河
- 你快點來開門啊
- 我怎麼好像聽到
- 這裡是低溫保險庫
- 大家的聲音了
- 這麼冷怎麼會有人進去
- 我也是
看來是我們出現幻聽了
好像是
你動作快點啊
我不是正在找鑰匙嗎
那 裡面都是收藏品 怎麼會有…
有人…
爸爸
喜羊羊
終於找到你們了
爸爸
看來連幻覺都出現了
爸爸振作點兒 我來了
爸爸…
哎呀 先把他們搬出去吧
一二三…
你小心一點呀
是啦是啦
嗯…這是…
爸爸
你們醒啦
你們…找到我們了…
我還以為會一直被困在裡面
灰太狼 我們已經沒事了
哈哈哈哈
對了 你們…你們是怎麼找到我們的
當然全靠我才找到你們的
是啊 全靠他用頭擋下了一顆流星
才發現你們的
流星？
是啊
包著那石頭的紙條
寫著你們在保險庫呢
一定是…
紅紅
我肚子餓了…
別說那麼多了
我們快點回去吃
昨天給喜羊羊準備的生日蛋糕吧
懶羊羊
你怎麼把祕密說出來了
原來你們還準備了生日蛋糕啊
本來是給你驚喜的
反正喜羊羊的生日也過了
是啊 已經過了
沒關係 生日過了就過了吧
我還能出現在這裡
還能夠看到你們所有人
我就很知足 很開心了
走 我們快回基地
給喜羊羊補祝生日吧
好