沒信號 沒信號
象星石碎片你在哪兒
小心
有信號
衝啊 比比看誰更快
危險 快住手
不好…
幸好
別跑
呀 在比力氣
我來幫忙
怪獸 變回原樣
我昨天幫你了
你居然恩將仇報
幫我？我沒見過你啊
難道說…
我昨天吃飯的時候
比別人多了一份點心
是你偷偷送給我的
你昨天出手的最後一招
是我幫你的
你是說 昨天我能力大增是因為你
不用謝我了
再見
別想走
你想得到我嗎
你看起來還不錯
那我就把我自己獎給你吧
這個劇情也發展得太快了吧
不要嗎
那我要了
你看起來也挺強的
要不我就把自己頒給你吧
等等…
你剛才不是說把你獎給我的嗎
怎麼辦…你們都想得到我
我到底給誰好呢
不如你們為了我比賽一場吧
比什麼比 你是我的
停
你們要是不為了我比賽…
怎麼語氣都變了
我就找個地方藏起來自爆
那你們就永遠缺失我這一塊碎片了
哈哈哈哈…
別啊別啊
誰說我們不比
你說對吧 寒天
比就比
找喜羊羊他們來幫忙
不可以找外援哦
你們的比賽要公平公正公開
好吧
快說比賽是什麼
第一場比賽 跑步
開始吧
什麼？
我都沒準備好
我可真是太懷念這種
為我比賽的氣氛了
哼 你是我的了
不不不
高貴的我怎麼可以用一場比賽
就隨隨便便決定歸屬呢
還要比呢
你真是個有追求的怪獸
不比的話…
你知道後果的
嘻嘻…
第二場比賽 游泳
怎麼又是體力比賽
來吧
各就各位…嗶…
我贏了
快把卡片給我
不不不
你剛才用了卡片
這是犯規的
所以這一盤你輸
真的嗎
那太好了
你再說一遍
你輸
你敢…
再說我就藏起來不給你們找到
別急嘛
還有最後一場單車比賽
給我趕快開始
可是我累了
不如大家休息一天
明天再來比賽吧
我上哪去弄自行車
現在都很少有人騎自行車了
要是能找到他就好了
是你啊 小夥子
是你？
事情就是這樣
所以只能跟您借自行車臨時練習了
不過估計勝算不大
你想放棄嗎
這個…
如果現在放棄
那就一切都結束了
對手這麼強
怎麼可能贏啊
我以前也參加過這種比賽
當年的競爭相當的激烈
嗯
幸好我沒有放棄
最後我得到了獎盃
你好厲害
哎 不過可惜
後來搬家的時候獎盃不小心弄丟了
啊
小夥子
再堅持一下吧
可能就會贏了
會嗎
成功只留給有準備的人
嗯
加油吧 小夥子
我會努力的 謝謝你
你們按路線 誰先騎回原點誰就贏
哼 速戰速決
最後一項
自行車比賽 開始
衝吧 懶羊羊
堅持 努力 堅持 努力…
啊 痛啊
再見了
還沒結束呢
我是不會…
放棄的…
好感動
輸了
贏了
恭喜你 你是冠軍
這個冠軍獎盃是你的
太好了…不對
懶羊羊
我要把自己頒給你
- 什麼
懶羊羊 你剛才衝線的姿態
跟我主人當年得到我時一模一樣
我宣布…你得到我了
你剛才說你有主人
嗯…可惜當年主人搬家…
分開後
我就再也沒見過我的主人了
雖然你這個樣子 這個身材…
但你像我主人一樣
也是個努力到底的人
所以我選擇了你
但你不是應該屬於贏的人嗎
因為我是個安慰獎獎盃啊
專門為你這樣在比賽中堅持努力
決不放棄的人準備的
來吧 懶羊羊
來拿碎片
夠了
你只能是我的
啊…
忍你很久了
別動它
火焰卡
我來救你
想用這些破繩子困住我
想得美
懶羊羊 加油啊
增力卡
雲叔
這麼晚了還在鍛煉
啊
我來還你自行車 還有這個…
你幫我找到的？
我想 你對它來說
是非常重要的
歡迎回家 兄弟
懶羊羊謝謝你把它找回來了
真是太好了
以後多多關照了