碎片碎片…
象星石碎片會在哪裡呢…
哎呀
美羊羊 妳沒事吧
妳也在附近找象星石碎片嗎
是啊
我的筆呢
是那支嗎
啊 是的
嗯？什麼東西？
那是我的筆
對不起 我不是故意的
沒關係…
幸好沒踩壞
美羊羊 這支筆一定很重要吧
這支筆是我成為記者的時候
大家送給我的
美羊羊 恭喜妳成為記者
快看看羊村大伙送妳的禮物
我可是送了兩份哦
我三份
我四份
好漂亮的鋼筆啊
我做記者的時候一直將它帶在身邊
怪不得你這樣珍惜
它陪我經歷過很多
我很愛惜它
附近有象星石的反應
在哪裡
是剛才那個大叔
喜羊羊
在那
怎麼了
不能闖紅燈
你這樣亂跑很危險的 你看
對不起…
喜羊羊
你沒事吧
看好你弟弟啊
好的 實在抱歉
抱歉 我剛才太著急了
對了 那個大叔…
不好 他上車了
等一下
放心吧 我有辦法
我知道他去哪兒了 跟我來
一起上來吧
這是共享滑板
我不能也借一個嗎
你的身分已經註銷了 借不了
妳怎麼知道他要去哪裡啊
細節
他穿著工作服 拿著工具箱
衣服上還有油污
應該是維修工作相關的
他的車上有公司的標誌
而周邊的這個品牌的維修公司
一共有4家
而那輛車剛才開走的時候
掉下了這樣一朵小花
這是東北郊區特有的品種
所以只有這個地方才符合條件
美羊羊 妳真厲害啊
畢竟在這裡做了這麼久記者
對周圍的環境當然比較熟悉了
有了
車上沒人
他在那兒
大叔 請等一下
你的箱子很危險
危險？
-手電筒…
你們這是報復我剛才踩到筆的事嗎
-不好意思 幫你收拾好了
算了算了
怎麼了
我的筆呢
是不是來的路上不小心掉了
先回去找找吧
在哪裡呢
美羊羊…
怎麼了
美羊羊 妳變了
啊？
以前的妳很怕髒
遇到問題經常說的就是
怎麼辦啊喜羊羊
但是 現在不一樣了
妳很勇敢 也很善於觀察
變成很厲害的美羊羊了
我們繼續去找吧
哎 真是的
現在的孩子都不用上班 上學的嗎
咦？這不是…
你又踩到我了
啊 救命啊
發生什麼事了
快跑呀
快跑
那…那是什麼
這是什麼怪獸啊
你弄髒我 你弄髒我了…
啊
趕快離開這裡
救救我吧…
什麼？
怎麼了
妳沒事吧 美羊羊
我沒事
剛才是我大意了 對不起…
今天一直給妳添麻煩
打起精神來喜羊羊
我們還沒輸呢
妳說得對
對了
剛才那隻怪獸怎麼突然停下攻擊了呢
在跟它對視時
我有種熟悉的感覺
它…應該就是我不見了的筆
什麼？
走 我們快追
弄髒我了
-你弄髒我了
-都說對不起了
我真不是故意的
來這邊
大叔 你快去安全的地方
啊…
快停下
美羊羊…
讓我來吧
我是美羊羊 你還記得我嗎
沒事的 你看 乾淨了
你陪伴了我這麼久
陪我見證過這麼多特別的事情
你就像是我最好的朋友一樣
很抱歉 讓你受委屈了
無論你變成怎樣
我都會用心守護在你身旁的
你還願意繼續陪著我
一起見證更多重要的時刻嗎
美羊羊…
你願意變回來 繼續陪伴我嗎
嗯
成功了
太好了 收集到的卡片又多了一張
看來很快就可以集齊了
我們應該大吃一頓慶祝一下吧
你就知道吃…
其實這一次全靠美羊羊
才能這麼順利收集到的
難怪啊
有我們記者美羊羊在 準沒問題
對了 美羊羊是怎麼成為記者的
妳不是想做花匠的嗎
嗯…
我不記得了
前線新聞記者為你報導
好的 拍完了
謝謝接受採訪
請問你有見過這個人嗎
只要成為記者
我就能到各地採訪
這樣子就能方便打探喜羊羊的消息了
花匠也好 記者也好
我都想做好他
美羊羊 妳一定會是個很厲害的記者
對
謝謝你們送我的筆 鼓勵我堅持下來
這不是我送的 是你送的嗎
我只送零食
我也沒見過這支筆呢
也不是我
什麼…
…那是誰送給我的呢