實在不好意思啊 你這留聲機太舊了
沒辦法完全修好
沒關係的 謝謝老闆
還有還有 那個…
可以請妳幫我簽個名嗎
當然可以
哇 這不是暖羊羊嗎
可以和我合個影嗎
好啊
哇 太謝謝妳了
唉 難道我以後都聽不了
最喜歡的舊唱片了嗎
啦啦啦…啦啦啦…
這首歌…
是誰在唱的
哎呀
對不起 妳沒事…
哎啊 這不是偶像嗎
我沒事 妳…妳是上次的…
我是步雷
謝謝妳步雷
嘻嘻 能幫到偶像真是太開心了
我還有事 要先走了
啊 偶像妳受傷了
啊 這…什麼時候的
一定要包紮好
不然傷口會感染的
我可以進去嗎
當然
哇...
這就是我的工作室
哇 這個床好漂亮啊
這個電子琴也很漂亮啊
還先把東西放下吧 太重了
也不是很重
對了 妳的藥箱放在哪兒了
在那兒
這是什麼呀
這是一台老式的留聲機
只有它才能播放
我小時候最喜歡聽的唱片
偶像喜歡的唱片？
我可以聽聽嗎
好呀
這歌…
挺好聽的
唉…可惜這台留聲機太舊了
放碟總是卡殼 怎麼也修不好
博士
這張沒感染的卡片 你打算怎麼處理
不著急 我突然想做一個實驗
今天謝謝妳
不用謝
多少粉絲都沒有機會可以親近偶像呢
那我先走啦 注意傷口不要沾水哦
嗯嗯
難道這附近有卡片
留聲機？
我明明關機了
怎麼回事
小心
果然是怪獸
彗星傘
糟糕 讓它給跑了
外面很危險
步雷 妳就留在這裡
我也去看看
就在附近了
哇呀
找到你了
碧藍戰狙
什麼 我的子彈居然打不進
沒事吧 喜羊羊
嗯 謝謝班長
這個怪獸的聲波攻擊很強
必須讓它停止播放
如果能直接擊中指針
音樂就能停止了
明白
既然普通攻擊不奏效
那就只能用這一招了
飛矛卡
被它躲開了
成功了
- 看看星光看月亮
- 嗯 沒事了
- 看看我的心
- 播放變流暢了
- 哇 這歌好好聽啊
- 月亮代表我的心…
哎呀 它又來了...
讓我來解決它吧
什麼…
暖羊羊…
旋風卡
謝了 喜羊羊
- 啊
不能讓它跑了
喜羊羊 我們追
好的
救命啊
- 是怪獸
- 救命啊
救命啊…
快跑…快跑…
啊…
找到留聲機怪獸
哇呀…
旋風卡
留聲機怪獸 看你還能往哪跑
喜羊羊 我們一起攻擊它
明白
喜羊羊 就趁現在
班長
暖羊羊 妳沒事吧
步雷 我沒事
班長 我們成功了
總算解決了
- 班長
- 暖羊羊
啦啦啦…啦啦…
小馨
班長 妳終於醒了
感覺怎麼樣
我沒事…
妳沒事真是太好了 我們都很擔心呢
大家都來了
奇怪 剛才那首歌是…
是我做夢嗎
啦啦啦…
- 啦啦…
- 不是做夢
是誰在唱歌
是步雷嗎 她剛剛離開
步雷？
難道她就是小馨？
啦啦啦…啦啦…