出去走走
好啊
你也睡不著
是啊 想到明天就要結束這一切了
心情有些複雜
只要打敗了剔博士
你的身體就能夠恢復了吧
希望吧 不過看久了還挺帥的
- 哈哈哈哈哈哈
喜羊羊
嗯
如果我們回去了
這裡的他們怎麼辦呢
他們一定會遇到更好的我們
而且…
不是還有人在等著我們嗎
是啊…
看看星光看月亮 看看我的心
月亮代表我的心 夢想是甜蜜蜜
追尋的路永不完 縱然多遙遠
我不會迷失方向 我擁有星光
紅紅…
- 如果我回來了 能給我做個蛋炒飯嗎
- 在光輝中看見
未來的出現
終有一年
- 終有一天
- 慢羊羊
- 你不去送一下他們嗎
- 終於回你身邊
- 求求星光求月亮
- 不用了
- 聽聽我心願
- 我這個老頭子再多說 就太囉嗦了
他們已經做好了覺悟
- 就算他們付出代價
- 但願愛充滿世間
也一定會打敗剔博士
- 幸福永不變
- 孩子們…
我們上
一定要平安無事啊
能不能…
改天再去
怎麼了懶羊羊 你是不是害怕了
我不是害怕 我只是…
只是…只是不想跟美羊羊交手
我不想傷害我的朋友
不想看到她受傷
有怪獸
看 就像這樣
啊…
美羊羊
美羊羊 妳沒事吧
不要妨礙我
美羊羊 究竟發生什麼事了
我們可以幫妳呀 啊
任務繼續
找…到…妳…了…
美羊羊 妳剛才就是被這玩意打飛的
這玩意看上去沒有這麼強啊
而且看上去軟綿綿的 應該很好吃
美羊羊 我們可以一起對付這隻…
精彩
呵呵呵呵呵…
不過 妳記性不太好啊
這招剛剛我看過了
如果切開兩塊不行 就四塊
如果四塊不行 就八塊
如果八塊不行 就打散了
礙事
你們來試試啊
輕鬆搞定
耶
不對
如果打敗了怪獸 卡片會出現的
哈哈哈哈
你們已經被我包圍了
把我們圍起來有什麼用
看我再把你給打散了
怎…怎麼回事
呼吸…變困難了…
是不是感覺很難受啊
因為這裡的氧氣會越來越稀薄
你們就盡情地掙扎吧
嗚呵呵呵…
為什麼你不受影響
你見過機器人要呼吸的嗎
真氣人
還不能…我還不能倒下啊
起碼…要把屏障給…
差一點就到了呢
給打破…
我要…救大家…
看在你這麼努力的份上…
多給你點兒獎勵吧
沒事 我很快會回來的
這次…一定要回來
不是還有人在等我們嗎
我一定會回去的
就差最後一張了
灰太狼
為什麼我要做這麼奇怪的東西啊
才不是奇怪的東西呢
紅紅的蛋炒飯
是這個世界上最好吃的飯了
好嗎 紅紅
你回來再說吧
好啊好啊
那我們就說好了
紅…紅紅…
紅紅呢
紅紅
灰太狼 一起來打球啊
你們…
是誰呀…
別走
你們是誰呀
灰太狼 你怎麼又一身是傷啊
爸爸吃飯啦
- 你們又是誰呀
- 再一身傷回來蛋炒飯就不給你吃了
不…
灰太狼
- 灰太狼
- 爸爸
我…是誰
居然敢打傷我
不可饒恕
灰太狼…
永別了
不可能
哈哈哈哈…
雖然遲了點…
但你 可真是個驚喜又意外的收穫呢
把卡片帶回來吧
是 剔博士