對不起
我失敗了
你已經沒有用了
博士
與其廢了它
還不如將它利用到底
或許還能起到一點作用
再失敗的話
後果你是知道的
是 博士
我還是不放心
你跟去看看
好的
我們收集碎片的效率還是很高的嘛
怎麼回事啊
怪獸
寒天也在
不能傷害植物
想不到你居然會保護一朵花
與你無關
哼
當我不存在嗎
那又來一個
那就一起來吧
你別來礙手礙腳
- 碎片是我的
- 可別忘了
前幾次拿到碎片的是誰
你的火將我的冰融掉了
我不小心的
我只是想消滅怪獸
我要先消滅你
救命啊…
啊 救命啊 不要追我
- 啊…
- 別跑
居然敢無視我
給我回來
喜羊羊
你們快來幫我
我被寒天纏上了
什麼？
懶羊羊你先撐住
我們馬上過來
好
乖乖交出卡片吧 小朋友
啊…
啊 我的卡…
哼 現在是我的卡了
誰
找到你們了
不許你們無視我
- 糟了 卡
這一次逃不掉了吧
哈哈哈哈哈哈
好黑啊
啊啊啊啊啊啊
寒天
讓開
沒有卡片在身上的人
不值得我浪費精力
居然沒死
好厚的牆
讓我來試試吧
不行
不如我們合作出去吧
我不需要合作
懶羊羊
怎麼？接不通懶羊羊的電話嗎
不要有事啊
剛才那個人是神祕人的手下
- 什麼？
它有可能知道什麼內幕
我們一定不能再讓它跑了
你們先去救懶羊羊
我來控制它
分頭行動吧
你們先去救懶羊羊
我和班長去幫美羊羊
-好
好
上！
大家小心
你的卡也歸我吧
休想！
懶羊羊的卡
你果然有問題
快點束手就擒吧
看來是我小看你們了
算了
下次再見吧
別跑…
讓他跑了
懶羊羊的卡在它手上
很可能懶羊羊陷入危險了
那我們快去找他吧
- 好
這也太硬了吧
哈哈哈…
不要做無謂的掙扎了吧
你們是逃不掉的
誰叫你們無視我
你為什麼要救我
這還要原因嗎
我是不會見死不救的
就像你會去救花一樣
啊啊啊…
情況越來越危險
而且你又傷得這麼重
不如我們合作吧
好…
你終於答應了
好笑 我才不會跟你合作呢
哼 我偏要跟你合作
走開 不用你扶
哼 好心沒好報
就算沒有你
我也能把牆打穿
閉嘴 都給我消失吧
要不…我們再合作一次
不需要
啊 糟糕 完蛋
死定啦…
沸羊羊
你們終於來啦
懶羊羊
接著
接招吧
啊啊啊啊啊啊
沒事吧 懶羊羊
沒事
對了 寒天它傷得很重
就在…
寒天呢？
寒天就交給你處理了
等等 博士
我發現寒天記錄著跟小羊打鬥的數據
這些數據會對今後對付小羊有幫助
那放著吧
給我啟動新的戰鬥力
遵命