村長 我們來這裡幹嘛呀
識別成功
哇
村長 這是…
歡迎來到我們的新基地
接下來大家的任務是
找分散的象星石碎片
這個基地擁有隱形功能
可以方便我們行動
哇 村長果然是寶刀未老
這麼快就建了一個基地
其實你們失蹤後
村長就建了這個基地
方便大家收集不同地方的信號
來找你們
對了
這些都是我親手為你們
量身打造的裝備
哇 好帥啊
這個手套能夠偵測出
象星石的大概位置
但現階段只能對
被象星石依附的怪獸有反應
還有…
這不是昨天打敗陀螺獸時
得到的卡片嗎
是的
我發現象星石碎片依附物品過後
就會擁有特殊的元素
只要把卡片插進手套
武器就會獲得卡片對應的屬性
哇 好厲害喲
事不宜遲
我們現在就去尋找碎片吧
嗯
那個…我想先回家看看
我想回去看看
小灰灰和紅紅怎麼樣了
那好 我們分頭行動
灰太狼
你等等
有些事情我想跟你說一下
十五年前
你和喜羊羊突然失蹤
還沒找到灰太狼
幾個月後
紅太狼把小灰灰託付給我
兒子 媽媽過幾天就回來
你要乖乖的聽村長的話哦
我會乖的
然後獨自一個人到處找你
是爸爸
爸爸回來了
爸爸…
小灰灰 是我
我來給你送吃的
謝謝
小灰灰一直等你回來
爸爸說我吃完橘子他就會回來的
爸爸會回來的
爸爸…爸爸騙人 嗚嗚嗚…
他這一等就是十五年
小灰灰從一開始的期望
慢慢轉為失望
最後甚至不願意提起你了
嗚嗚…兒子 爸爸回來了
周圍的變化都這麼大
可是狼堡居然一點兒都沒變
我回來了
還是熟悉的感覺
兒子
媽 不用給我找什麼打掃阿姨
我自己能照顧自己
嗯 好
- 再見 媽
- 小灰灰長大了
誰？
是誰在裡面
打掃阿姨嗎
你…你好啊
我是你媽媽找來照顧你的
不用了 阿姨
我能照顧好自己
沒想到兒子變得這麼獨立了
不行 從現在起
我要補償對他的父愛
哇…
沒想到青青草原現在變化這麼大
看來我錯過了不少事情啊
是啊
畢竟已經過了十五年了嘛
但至少你能回到我們身邊
嗯
啊…
- 有怪獸啊
- 啊…有怪獸啊
有卡片反應
我們走
啊…
我的加濕器
咳咳…
咳咳…好難受
視線好模糊
大家不要慌
我們會想辦法讓大家安全撤離的
美羊羊…
美羊羊 我去引開怪物
妳帶大家疏散
可是…你一個人…
放心吧
我們也不是第一次當羊村守護者了
嗯 小心點
大家跟著我的閃光燈走
碧藍戰狙
找到你了
啊
打中了
啊…
這就對了
來追我吧
接下來
就剩二樓沒打掃了
這麼乾淨
小灰灰 你來啦
打掃阿姨
你先吃點兒水果
晚餐就快好了
來囉 嘗嘗我包的餃子
阿姨 妳怎麼還幫我做起飯來了
哎呀沒什麼
舉手之勞嘛
來 我做的餃子可好吃了
我餵你一個 啊…
手套在閃
有象星石怪物在附近
這是…
暗影刃
小灰灰 外面有危險
你快點兒躲起來吧
你到底是打掃還是保鏢啊
去看看吧
這怪物
居然放了這麼多霧氣隱藏自己
跑哪兒去了
灰太狼
小心 霧氣裡藏著怪物
喜羊羊…哥哥
你是…小灰灰？
真的是你…喜羊羊哥哥？
你什麼時候回來的
晚點再跟你解釋
附近有加濕器怪
跟緊我 我保護你
加濕器…怪…
沒錯 要小心
小灰灰 小心…
這個聲音…
打掃阿姨？
這到底是…
小灰灰 不要離開我身邊
嗯
去哪兒了
在那裡
石頭？
這樣下去不是辦法
對了
看到你了
嘿呀！
阿姨…
小灰灰你沒事吧
你看你 衣服都濕透了
讓阿姨幫你…
別過來
啊？你怎麼了 小灰灰
糟了 口罩什麼時候…
看來裝不下去了
兒子
兒子…
爸爸…回來了…
進行得怎麼樣了
就差最後一步