我們終於又可以睡在一起了 喜羊羊
可是這樣會不會有點擠
怎麼會呢 我又不胖
你怎麼又在這裡啊懶羊羊
這有什麼關係
我們以前也經常一起睡
想想以前真是懷念啊
不知不覺就過了十五年
對我來說 就是前幾天的事兒
也對
不過…
十五年後的你們 變化好大啊
懶羊羊成為了美食家
每天都可以做自己最喜歡的事情
沸羊羊 你成了消防員
每天都在為守護草原努力著
嗯
這麼魯莽的沸羊羊
真的成為了消防員啊
你有什麼意見嗎
要不要比一下
好啊 比就比
不過要比這個
我也要加入
好啊
你們兩個儘管放馬過來吧
接招
看我的
我也來了
哈哈哈哈哈
今天我們要找到更多卡片的線索
你們怎麼了
一臉沒睡好的樣子
- 還不是因為你…
呵呵呵 我真…帥
這個嘛…因為…
人家還是小孩嘛
- 你別跑
年輕就是跑得快呀
你笑什麼
沒什麼
就是想起你第一次打籃球
過人的畫面而已
哼 不如我們打一場
我讓你看看什麼叫真正過人
- 好
沸羊羊 你的技術變差了喲
本來要進的
但是剛才突然地震動了一下
- 我不聽我不聽我不聽
哈哈哈
你們…
這麼熱的天能吃到冰淇淋真爽
沸羊羊 讓我吃一口你的味道吧
喜羊羊也有 你去吃他的吧
喜羊羊 就吃一口
好啊…
…才怪
- 哈哈哈哈
- 啊
我的冰淇淋
別跑喜羊羊
好久沒有一起玩得這麼開心了
是啊
我們好像忘了什麼重要的事情一樣
卡片
我們不是出來找卡片的嗎
手套有反應
哇 說曹操曹操到
工地
會在裡面嗎
在不在 我們偷偷混進去不就知道了嘛
- 嗯
你們不可以進去
是小孩子
小朋友 你的父母呢
我爸爸在裡面工作
那你為什麼站在這裡啊
我是這裡的守衛
我爸爸說了
安全帽有破損是不可以進入工地的
特別是你 大塊頭
你戴的這個就是個假貨
你們不能進去
快走啊 不能進去不能進去
- 對不起 我們這就走
- 你們快走啊
這就走
快走啊
現在怎麼辦
只能在這附近再找找了
這邊沒有
這裡也沒有
這邊也沒有
地震
剛才怎麼回事 是地震嗎
不是地震
感覺更像是從工地那邊傳來的震動
我們去看看
- 好
地震啊…
快跑啊…
是那邊傳來的震動
小心
- 差點掉下去
這下面是隧道
現在已經坍塌了
這裡很危險
我們走那邊吧
不好了…
不要驚慌
大家小心 你們看
打樁機
一定是被象星石碎片依附了
先疏散人群
往這邊走
大家快遠離這裡
兒子 你在哪兒
爸爸…
大哥…
這裡很危險 快走
我兒子不見了
我要回去找他
這裡太危險了
我去找 你快離開這裡
可是…
小心
啊啊啊啊啊
請你相信我
我是消防員
我一定會把你的兒子帶回來的
那…拜託你了
嗯 放心吧
都疏散完了
我們去對付怪獸
把它困在裡面
別讓它出去破壞城市
好 好
各自就位…
動手
懸浮炮
好強的破壞力
幫我一下 它的力氣太大了
來了
成功了嗎
快跑
你們兩個是不是忘了還有我
懶羊羊 不愧是你呀
懶羊羊好帥啊
交給我吧
- 加油
加油
你有沒有感覺好像變弱了
是啊是啊
沒事吧懶羊羊
沒事
但這樣僵持下去的話
懸浮炮遲早會被耗完能力的
你們趕緊想別的辦法
喂…你們兩個
我們去找一個好位置商量一下戰術
懶羊羊 你快點跟上來
你們兩個沒有義氣的傢伙
好危險
差點掉下去了
救命啊喜羊羊…
啊…
你們沒事吧
有事
我的懸浮炮好像壞了
懸浮炮 你振作一點
- 看來是沒事了
- 懸浮炮…
懸浮炮壞了
看來我們爬上去需要一些時間了
沒事
接下來就交給我吧
等等 沸羊羊
接著
你先用這個頂著
我們馬上上去幫你
謝了
我們也快爬上去幫沸羊羊
接下來試試這個吧
啊…
中午那個小孩兒
沒事吧
後…後面
我好害怕…
別怕
你不會有事的
我一定會保護你的安全
馬上就帶你回家
因為…我是一名消防員
哥哥你沒事吧
沒事
試了十幾次
終於上來了
- 大膽怪獸
- 前來受罰
- 怪獸呢
在這兒呢
- 沸羊羊
- 你太厲害了
兒子…
爸爸…
爸爸我好害怕
沒事兒了 沒事兒了
謝謝你們
嗯
哥哥…
謝謝你消防員哥哥
再見
爸爸
我長大了可以當消防員嗎
當然可以
爸爸支持你
這是今天收集到
試驗過了
這張是寒冰卡
很好 他們收集到多少了
目前是四張
要加快進程才行了