不 不要了吧
要不還是別了吧
我總覺得這樣住回狼堡不是太好啊
為什麼呀
狼堡可是你的家呀
就是
而且你還是小灰灰的爸爸呀
好不容易有個機會你們好好相處
就別猶豫了
還是算了吧
我傷得又不重
你好 小灰灰
喜羊羊哥哥
你們這是…
你爸爸的傷又復發了…
很嚴重的 必須有人照顧才行
哎呀 疼疼疼啊…
這是補營養的
這些是藥
記得一天一換哦
那灰太狼就交給你囉 小灰灰
再見
哎喲 疼…
快進來吧
兒子 你餓了吧
不餓
爸爸給你做你最喜歡的蛋炒飯
你沒事吧
咳咳...
我做好了
你不是受傷了嗎
哎呀呀 腳好疼啊
哎喲
小灰灰你好棒
要看電視嗎 我陪你
兒子 你的蛋炒飯看起來好好吃啊
怎麼做的
長大了不就會了嗎
嗯 長大了挺好的
你輸了
兒子
你還記得以前我們一起玩水槍嗎
還不出來
竟然被你發現了
別再掙扎了
兒子 就是現在
我們贏了
哈哈哈哈
哈哈哈哈…
兒子 你最害怕打雷了
今晚我們一起睡吧
兒子 等等我
兒子不用怕 爸爸陪著你
好吧
唉喲 怎樣才能和兒子搞好關係呢
這些是小灰灰小時候的玩具
這個燈竟然還能開
真令人懷念啊
不過總感覺有些不對勁兒啊
可能是我想多了吧
小灰灰怎麼還是不搭理我呀
他現在只是不習慣而已啦
他那麼善良
遲早會接受你的
別的不說
小灰灰可是遺傳了我
正義善良的優良傳統啊
哈哈哈哈…
嘿 見過他嗎
小灰灰？
他…他怎麼了
他搬了我的東西
我要找他
搬了…你的…東西？
哎呀 怎麼會這樣啊
子不教 父之過
我一定會帶他來找你賠罪的
灰太狼 你的輪椅…
放開我 我還有事
走 帶你去道歉
你在說什麼
有人嗎
河…河馬大哥
小孩子做錯事
肯定要道歉的
這些都怪我
這些年我一直沒有陪在孩子的身邊
他會犯錯 也是我的錯
你到底在說什麼啊
我是來謝謝他的
啊…
早上我不舒服
是他幫我把貨搬好的
我想送他點糖果作為報答
他又不要
只能登門感謝
原來是這個意思
對不起 兒子
原來是我錯怪了你了
對不起
謝謝你
- 對不起
- 謝謝你
你們兩個差不多得了
快要下雨了
我要回去收衣服了
也該走了
我就說了嘛
我兒子可是遺傳了
我正義善良的優良傳統啊
兒子 餓了沒有 爸給你…
怎麼突然熄燈了
發生什麼事了
應該是象星石怪物
你快離開吧
這裡就交給我來
可你不是受傷了嗎
我沒事
我還有手套呢
手…套…呢
糟糕 手套不知道放哪兒了
咳咳…
好暗啊 小灰灰你在哪兒啊
小灰灰 小灰灰 小灰灰啊…
小灰灰
兒子…
這…這是什麼怪物
放心吧兒子
爸爸會保護你的
你的腳傷好了？
光 它怕光
我們用強光應該能消滅它的
在二樓的儲藏室裡
有上次暖羊羊開演唱會的舞臺燈
你先上去
還愣著幹什麼 快去啊
幫我好好拖住他
來吧小可愛
讓本大王陪你好好地玩玩吧
啊
啊呀…
出…出來
又躲到哪兒去了
為什麼總覺得哪裡不對勁兒啊
我的影子不見了
這怪物原來是我的影子
居然偷襲我
你這怪物還真是不講…
又想偷襲我
才沒那麼容易呢
知道本大王的厲害了吧
我的手電筒…
放心吧 小灰灰
我一定會幫你拖住它的
小灰灰…
好了
終於等到你這句話
兒子 就是現在
好
原來你記得
話說…你的腿…
這腿…好了吧
哈哈哈哈
兒子 我這邊搞好啦
兒子
小時候玩累了
小灰灰也是這樣躺在沙發上睡覺的
是時候出動了