那可是我們研發的重要零件
一定要將它找回來
哼 真笨
唉 紅紅到底去哪兒了
讓開…快讓開
啊...
救命啊
糟了
暗影刃
救命啊
哇呀…
紅紅
救命啊
你沒事吧
寶寶 嚇死我了
謝謝妳救了我們母子倆
呃 你們沒事就好
寶寶也在感謝妳呢
紅紅
我總算找到妳了
紅紅 我找妳找得好辛苦啊
紅紅…唔
唔…
你 很 吵
我好懷念這種感覺呀
哎呀
哇啊啊啊 哇…
寶寶乖寶寶乖 不哭啊
紅紅 妳還是那麼討小孩子喜歡呀
妳看他多捨不得妳啊
我只是個機器人
根本聽不懂你在說什麼
妳當然不是機器人 妳剛才還救人吶
紅紅 等等我呀
英雄 謝謝你救了俺老豬一命
- 紅紅 紅紅…
- 哇啊哇啊…
紅紅 不要再為剔博士做事了
他是個壞人
放我們出去
- 快放我們出去
- 放我們出去
放開我…
這是做什麼
報告 這些是博士計畫的試驗品
計畫？什麼計畫
超出回答範圍
爸爸你沒事吧
求妳放過我們吧
爸爸
爸爸…
你們這些壞人 別再欺負我爸爸了
我…我不知道你們要幹什麼
但是 他還只是個孩子
求你們不要傷害他
爸爸 我想回家…
你們終於變回來了
怎麼會這樣…
珍妮 博士在等妳
很好
有了它 儀器很快就能完成了
儀器？
對 能把所有人都機器化的儀器
但是…這真的可以做到嗎
別擔心
妳安裝的發射器
可以讓信號覆蓋到科技城的每個角落
可是為什麼…要把人變成機器人呢
哈哈哈哈…
難道妳不覺得
機器人是這個星球最完美的存在嗎
不會受傷 不會痛苦 不會生老病死
而最重要的一點…
是沒有感情
可是 沒有感情…
阿妮 妳今天的話有點多
對…對不起
去把零件交給影子
儀器完成後立刻開始實驗
是
你現在感覺怎麼樣啊
還好嗎
多虧你救了我
- 如果不是你…
- 哇啊…
寶寶 怎麼又哭了
哇啊哇啊…
讓我來吧
哄孩子我可是最有經驗的了
嗚嗚嗚 略略略
啊哈哈哈…
太好了 寶寶笑了
我連續失敗了好幾季的鬼臉 居然…
居然成功了
謝謝你和那位姐姐救了我們
不用不用 舉手之勞而已
剛才那個姐姐太帥了
一腳踢飛了燈箱
剛才？什麼燈箱啊？
啊 是這樣子的
啊糟了
哇 好厲害啊
事情就是這樣
紅紅居然救了我
她果然還是關心我的
謝謝謝謝 我要去找紅紅了 再見
這些機器人
都是用人類作為實驗品的嗎
沒錯 不過他們已經沒有用了
處理一下那些廢鐵
廢鐵？
處理？
怎麼處理
成為製作新的機器人的材料
他們曾經也為博士付出了不少
你就這麼處理了
他們已經沒有利用價值了
一旦沒有了利用價值
他們不過是一塊廢鐵而已
可惜了 博士曾給過他機會
但是他卻恢復了無用的感情
把人變成機器人就是為了利用
不然呢
能夠完成博士的任務…
才是我們的價值所在
爸爸 我想回家…
那 他們的意願呢
他們根本不願意
誰在乎呢
為博士奉獻 那是我們的榮幸
不對 絕對不對
這個計畫實在是太荒謬了
我不能接受
阿妮帶著零件跑了 快追
剛才真應該攔住紅紅
現在又找不到她了
怎麼回事啊
鎖定
交出零件 交出零件
交出零件
紅紅 妳沒事吧
多管閒事
停止抵抗 停止抵抗
紅紅 他們為什麼要追妳啊
囉嗦
這裡就交給我吧
給我…放手
看來只能使出絕招了
你們看那邊
我就是活躍活躍氣氛 哈哈哈…
快跟我來
煙霧卡
開啟夜間模式
他們走了
那些機器人怎麼突然抓妳啊
少管閒事 你走吧
那可不行 我說過我要保護妳的
因為我拿走了這個
這是…
聽著
剔博士的目的
是將整個科技城的人都變成機器
什麼？他瘋了嗎
所以他才搶走象心石碎片
為了將人…變成機器人…
嗯 只差最後這一塊零件 他就成功了
這個計畫必須要阻止
紅紅…我就知道妳不會幫他的
妳果然還是我最喜歡的
善良美麗的好紅紅