小灰灰 爸爸給你做了蛋糕
小灰灰 開一下門
別天天把自己關在房間裡啊
哎呀…
你能別吵嗎
我正忙著呢
你房間多久沒有收拾了
亂七八糟的
我的事不用你管
行行行 爸爸就幫你收拾一下
不吵著你啊
哎呀 這個…這個鼠標咬人啊
那是鼠標型剃鬚刀
咳咳咳…
這鞋子怎麼這麼臭
那是鞋子型殺蟲噴霧
怎麼滿房間都是奇怪的東西啊
設計圖
發明比賽
原來兒子遺傳了我的發明天賦
兒子啊
讓爸爸這個發明專家指導指導你吧
你這電路太複雜了
簡化一下吧
阻值太低了會短路
多上兩個電阻
要不加個燈
哪裡出了問題
阻值太低了會短路
多上兩個電阻吧
還真被他說中了
去吧
幫我打掃一下狼堡
小灰灰
吃飯了
這是…小灰灰參賽的發明
該不會是掃垃圾的吧
還縮小 本來就比垃圾還小
有什麼用啊
不行
不能讓兒子失落
我來幫他贏得比賽吧
啊 要遲到了
我陪你去吧
不用
兒子 加油啊
加油
嗯
現在是
未來新星杯發明比賽的展示時間
請大家做好準備
請介紹並展示你的發明吧
這…這是我發明的超級打掃小能手
它有一個厲害的功能
它可以變小
跑到平時清潔不到的地方清潔
哎呀
怎麼會這樣
嘻嘻 慶功宴已經準備好了
等小灰灰回來就可以開始慶祝了
爸爸 你真厲害
全靠你的發明我才能獲獎的
恭喜兒子
怎麼樣
大家是不是很喜歡你的發明啊
是不是你偷換了我的發明
怎…怎麼了
你老是這樣自以為是
我…
你以為這樣我就開心嗎
十五年過去了
你一點都沒變
嗚嗚嗚…小灰灰討厭我了
他說我老是自以為是
我只是為了他好啊
我知道我知道
小灰灰大概只是想通過自己的努力
得到獎項吧
換做是你
你也不希望靠別人的力量拿到冠軍吧
小灰灰已經不是以前的小孩子了
也對
是我太自以為是了
我要去道歉
不捨得就別扔了唄
留著有什麼用
怎麼了
怪獸啊
這是怎麼回事
哎呀
你沒事吧
別擠
啊
你沒事吧
嗯
嗯？
我造的掃地機器人？
你以為你能打敗
我這個製造你的主人嗎
只要破壞了你的動力核心
你就不能動了
你沒事吧
我沒事
你快逃去安全的地方
你呢
自己闖的禍當然自己承擔了
你不是打不碎它的外甲嗎
怎麼收拾它
起碼讓大家一起對付它啊
大家都出去找卡片了
來不及了
只要我想辦法攻擊到它的內部就行了
爸爸…
大塊頭 我來收拾你了
糟了…
小灰灰
你在這裡幹什麼呀
快點兒逃啊
我是來幫你攻擊它的內部的
超級打掃小能手行動吧
到你了
沒問題
再見了大塊頭
- 做得好
小灰灰
記得好好吃飯啊
我先走了啊
難道是剛才弄傷了？
去哪兒啊
手受傷了就別亂跑了
手受傷了不影響走路的
隨便你 不進來就走吧
別別別 我這就進來
兒子…