還不快點來吃早餐
來了
看看今天吃什麼美味的…早餐
怎麼還是麵包啊…
每天都吃一樣的早餐 都吃膩了
我明明每天都有澆水
怎麼這花就死了呢
不可能呀 我每天都有澆水呀
我也是 還一天澆三次呢
我也是啊…
每天喝這麼多水 難怪會這樣
看來是沒辦法救它了
終於保養好了
村長 這台電腦怎麼之前沒見過
這是科技館的新超級電腦
館長拜託我幫它檢測維護一下
難道就是那台
可以預測未來的超級電腦
沒錯
預測未來
讓你們見識一下
讓電腦預測一下
接下來這裡會發生什麼
懶羊羊 蘋果 村長
懶羊羊都不在啊
好餓呀 今天早餐吃什麼
怎麼又吃這些呀…
這蘋果還不錯
這蘋果的味道真是…太難吃了
這蘋果到底放了多久啊
裡面全都爛了
不小心放了三個星期了
真的可以預測未來 這是魔法嗎
不是魔法
超級電腦內儲存著海量的數據
它是通過分析懶羊羊的人物性格
比如愛遲到 以及這個蘋果的好壞
才得出了合理的推測
那可以預測幾個月
或者是幾年後的事情嗎
理論上是可以的
但是預測的時間跨度越長
準確性就越低
我也要先回去休息了
你們待會兒把電腦送回科技館吧
好
嘻嘻…我來試一下 明天早餐吃什麼
明天終於不是吃麵包了
該不會也放了三個星期吧
這台電腦…真的可以預測未來
當然是真的
還是別耽誤時間了
我和灰太狼先把超級電腦送回科技館
其他人就先去找卡片
話說…他們熟悉科技館的路嗎
不如我倆預測一下
看看我倆什麼時候可以回到十五年前
電腦沒事吧
啊 快看前面
- 啊
不知道他們送到了沒有
我的機械手…怎麼不受…控制了…
不…好…了…
你們沒事吧
我們沒事…
都怪我的機械手 超級電腦掉了
我們快去找找看吧
快看 在那兒
啊 電腦呢
有碎片反應
你們太過分了
你們不知道要愛惜電子產品嗎
萬一把我脆弱的螢幕摔壞了
你們賠得起嗎
超級電腦變成了怪獸了
彗星傘
雙蝶劍
重力戰錘
暗影刃
碧藍戰狙
懸浮炮
果然第一張是旋風卡
嘿嘿嘿嘿…
啊 躲開了
喜羊羊
接下來…
矛卡和火藥卡
火藥卡的攻擊範圍有限
只要往後退幾步
矛卡在煙霧後面
看好時機抓住就好
什麼
彗星傘
雷電卡 那就先解決掉你
又不是我出手
啊啊
哎呀哎呀...
- 暖羊羊 灰太狼
你們還有什麼招式儘管來
反正我都能根據你們的動作和習慣
輕鬆預測你們的招式
啊…
美羊羊
電腦怪看招
好痛
啊
啊 不打了 不打了
根本就只有被打的份嘛
用過的招數都會被預測到
還怎麼打啊
又想對我使用旋風卡
啊…
我的螢幕…
哇 帥氣…
我們交換卡片使用
只要出其不意 就能夠打敗它
灰太狼 我們拖住它
哼 你們所有的數據我都有
先從有影子卡的你下手
什麼
灰太狼接著
這是影子卡 什麼時候…
嗚嗚嗚…
沸羊羊接著
啊…
現在你們贏了我
但是一個月後…
你們根本贏不了
看到了嗎
這就是你們的未來
你們無法阻止世界的毀滅
我們的未來…
啊啊啊…完蛋了
跟昨天的…預測一樣…
預言…是真的
一個月後科技城真的就…
哈哈…
新口味早餐不錯吧
啊 你們是誰啊
是我們啊 村長
哦
怎麼了 早餐不好吃嗎
你們說之前的早餐不好吃
我才換了個花樣的
大家都別喪著臉啊
我們那麼多卡片都沒收集
我們趕緊去找卡片吧
早餐還沒吃呢
今天的早餐那麼差嗎
竟然一口都不吃
不是要去找碎片嗎
喜羊羊怎麼叫我們到這裡來集中啊
我不等了 我要去找卡片
搞什麼 喜羊羊
大家還記得
我們參加籃球盃的那段時光嗎
正如當初弱小的羊打籃球
狼羊同隊比賽
都是一個個不可能完成的任務
但我們不是一次次都挺過來了嗎
還有 狼羊和平所面對的阻礙和挫折
有打倒我們嗎
沒有
我們從來就沒有被打倒過
只要我們抱有希望
就能像這盆本以為徹底凋零的花一樣
長出嫩芽 向陽生長
這花…
就是妳的那盆花喔
可是昨天不是枯萎了嗎
是啊 我明明記得電腦預測的畫面
顯示這盆花已經凋零了
村長之前說過
電腦並不是百分百準確的
那就是說 世界末日不一定會到來
對 不過即使到來了
我們也能憑藉著努力和勇氣
去改變未來
說得對 我們可不會被打倒
敢不敢來一場比賽…和未來
來啊
看球