大家繼續找碎片吧
- 好的
你們…可以放手了吧
不行 萬一你又消失了怎麼辦
昨天只是意外
我們要好好地保護你
你還是個孩子呢
說起來…
最近都沒有看到
剔博士的機器人來搶卡
有點不對勁啊
肯定有什麼計畫
我想起來了
我上次在博物館見到紅紅
她似乎好像在執行什麼別的任務
他們在搞什麼呢
不要浪費時間了
要趕快收集象星石碎片才行
- 好
那我們分頭行動吧 一定要小心
有象星石碎片的反應
別想逃
是影子
消失了
在背後
發現怪獸了嗎
哼 憑什麼告訴妳
不想受傷就趕緊離開
啊…
是美羊羊
美羊羊…
它們怎麼會在這兒 難道…
美羊羊的武器
美羊羊 妳在哪兒
喜…
等一下等一下…
是我們 美羊羊呢
她去哪兒了
不知道
我來的時候
只剩下美羊羊的劍在這了
剛說完剔博士最近沒找我們麻煩
馬上就出事了
手套也定位不到美羊羊的位置
這附近也沒有很強的打鬥痕跡
按道理 美羊羊的手套應該沒有損壞
會不會是...美羊羊被關到了一個
會屏蔽信號的地方
沒時間耽擱了 大家分頭找吧
好
我這是在哪兒
這裡是哪裡
這牆壁怎麼這麼硬
我們在壁虎怪的肚子裡
什麼？壁虎怪的肚子裡？
只有打破它的肚子才能出去
嗝…
定位到美羊羊了
咦？怎麼又不見了
我記下了她出現的位置
東北偏北 山谷方向 走
看來 光靠蠻力是出不去了
啊…
糟了
啊 妳的腳…
別再攻擊了 胃酸會增加的
礙事
影子
妳什麼意思呀
碎片只能是我的
看來有效果了
妳一個人蠻幹只會越來越糟
放我下來 我們一起合作吧
哼 妳想做什麼
別小看我
多一個人想辦法總比妳單打獨鬥強啊
至少先解決眼前的危機嘛
至於其他的 等出去再說
我不需要妳幫忙
哼 逞什麼能嘛
那我就自己想辦法出去
那裡是壁虎的…舌根
我想到辦法了
我就不相信打不破你
哈…
嘔…
美羊羊 妳做了什麼
影子…
美羊羊
接劍
大地卡
- 尾巴斷…斷了
天啊 尾巴斷了也會動
壁虎有斷尾求生的本事
牠的尾巴會動是正常的
但是這個尾巴還會打人啊…啊…
牠好像在保護尾巴
我知道了…
大家打尾巴
好
果然如此
尾巴才是象星石碎片依附的地方
集中攻擊尾巴
美羊羊 快
拿到了
啊…
沸羊羊
卡…沒了…
又是那個影子
好 不過…
妳要記得
做儀器才是你的首要任務
我知道
出去吧
是