妳才不是機器人
妳會開心 會生氣 會傷心
妳是我的紅太狼
一隻有感情的狼
門怎麼開著呀
誰？
在幹嘛？站住
咦？人呢
妳…想幹什麼
等等
啊…
別跑 別跑…
小灰灰
你這次發明比賽的表現不錯啊
你第一次嘗試把光能轉換為熱能
就能做出熱能棒 太厲害了
謝謝
不過 還是有一些地方需要調整的
好了寶貝 接下來想去哪兒啊
我想一下下…
嗯…我想去遊樂園
好啊
那爸爸就帶你去吧
哈哈哈哈哈
小灰灰 小灰灰
你怎麼了
沒事兒 可能只是累了
那趕緊回去休…
救命啊…
哇 那…那是什麼
啊…它過來了
試一下吧
你快找個地方躲起來
這到底是怎麼回事
難道是象星石碎片
啊啊…
目標確認
- 目標清除完畢
- 快跑啊
開始回收碎片
啊？
竟然…會再生？
還長出了尖刺
呃…怎麼回事…
不准…傷害…
我媽媽
哼 給我記住
看樣子它已經跑掉了
媽媽 媽媽
媽媽妳怎麼了
媽媽 妳醒了
唔…
媽媽妳別動
我在幫妳處理傷口呢
你…
媽媽 這個給妳
媽媽 妳還記得嗎
我小時候受傷了 你就給我糖吃
這樣子我就不疼了
哇 好漂亮
唔…哇 好痛
唔…哇 好痛…
小灰灰 乖 不哭
讓媽媽看看
小灰灰 快看
是糖果
小灰灰最勇敢了
吃了糖果 我們上藥就不疼了
啊唔
來 媽媽看看你的手
傷口再疼 因為有家人的關心
我就會感到無比的幸福
幸福？
嗯 幸福啊…對我來說呢…
就是媽媽在我身邊的時候
包紮好了
媽媽妳還疼嗎
我…為什麼會感覺到痛
媽媽 上次留下提示
讓我找到爸爸的是妳吧
少自以為是
我是機器人 根本不會痛
不會
媽媽
妳身體裡的毒還沒有清理乾淨
妳明天一定要來哦
我會在這裡等妳的
爸爸
哪去了
哎呀…
爸爸
發生了什麼事
等等 你先別進來
爸爸在做實驗呢
腳…怎…怎麼也痛起來了…
爸爸 今天我見到媽媽了
真的嗎
嗯 但是她走了
不過 我約她明天在河邊見面
那太好了
呃 明天 爸爸和你一起去
你先休息吧
好 爸爸你也好好休息
媽媽怎麼還沒來
放心 我相信你媽媽一定會回來的
嗯
媽媽 我會一直等妳來的
- 紅紅
- 媽媽
這是什麼呀
爸爸小心
這些刺有毒
之前媽媽的傷也是它幹的
小灰灰 這裡交給我 你快點兒…
爸爸…
我們一起戰鬥吧
小灰灰 小心後面
喝...呃
小灰灰
啊 偏偏在這個時候…
啊…媽媽
別誤會 我只是來拿碎片而已
還抓不到你
你們沒事吧
大家小心點 這傢伙很喜歡偷襲的
呀…
保護孩子的工作
怎麼能全部都交給紅紅呢
我也來幫忙
暗影刃
要撐住啊
這是…
爸爸 這是熱能棒
對付藤蔓有奇效的
這次大意了 你們再給我記住
別跑
紅紅 我們去追
啊…呃…
紅紅…先別管我 快追
你已經無路可逃了
妳不也是一個人
跟妳拼了…
好快
糟了…
毒性起作用了
看我怎麼收拾妳
是嗎
什麼？
誰允許你…
傷害我家的紅紅...
小灰灰 你看到我和你媽媽
天衣無縫的合作了嗎
看到了看到了
嘻嘻嘻嘻
妳說是吧
紅紅…
放心 我們一家一定可以團聚的
嗯 我們一定可以的
嗯？
爸爸…
你的臉…