找了兩天還是沒有找到步雷
暖羊羊
她真的是妳小時候的那個朋友嗎
我…我也不知道 但是我想救她
無論她是誰
好
我們要找到神祕人
然後救出所有人
沒錯
神祕人已經派出了三個機器人
第四個機器人大概已經出現了
大家在找卡片的時候
也要多加小心
嗯
什麼事啊懶羊羊
嘻嘻 你的卡片不是被偷了嗎
我的借你用吧
不用啦
我少幾張卡也沒事
你留著保護好你自己吧
沸羊羊
車站有個小朋友被卡在椅子裡了
好 我馬上去
我有任務 先走了
嗚哇哇哇哇
我要出去嗚嗚嗚嗚
那個小孩怎麼了
去看看吧
麻煩大家讓一讓
讓一下 謝謝
沸羊羊你好 請幫助一下我的孩子
沒問題 讓我看看孩子怎麼樣了
看什麼看啊
快點救我出去啊
還好沒有受傷 請稍等一下
可以了 讓小朋友慢慢出來吧
好的好的
真是太感謝你了
快謝謝大哥哥
謝謝大哥哥
不客氣
以後一定要多注意
不要讓小朋友去碰危險的東西
或者把頭探到窄小的地方
以後我一定好好教育他
小朋友以後也不要這麼調皮了哦
嗚哇 好厲害
啊 這什麼聲音啊
有怪獸在附近
我還有其他任務 先走了
各位乘客
開往永動城的D206次列車即將進站
- 請旅客們攜帶好行李 開始檢票
- 到底在哪裡
哎喲
啊呀
非常不好意思 我來幫你拿吧
你要去哪裡啊
謝謝你 我就要上你身後的那趟列車
那我們快走吧
有卡片
啊
快離開
這樣下去 行李會爆炸的
這裡有危險
請大家馬上離開車站
哇啊啊啊…
救命啊啊啊…
啊？
我來…接住你
你幹嗎捉我
不過…謝謝啊
不能破壞車站
我哪有破壞車站
笑話時間到了
從前有個包子
啊
有一天他睏了...
哈 哈 哈
什麼包子呀…
什麼意思 到底什麼意思
外面也爆炸了
啊啊…
這裡有危險
- 大家快離開
- 救命啊...
又是行李箱爆炸
又來…
時鐘…的聲響…很奇怪
怎麼周圍的物品都開始爆炸了
怪獸到底在哪兒
嗚嗚嗚嗚
- 嗚嗚嗚嗚...
- 還有一個小孩
不好 電滑板也準備要爆炸了
不能讓它在這裡爆炸
哈哈哈哈 真好玩
哈哈哈哈…
找到…你了
不錯嘛
嘿嘿 這是給你找到我的獎勵
你也一起爆炸吧
哈哈哈哈
什…什麼
原來是你在破壞車站
啊啊啊…
爸爸
謝謝你
不用謝
反應消失了
剛才的怪獸被打敗了
除了我們
就只有神祕人還在收集卡片 難道…
啊
對不起啊
我的照片…不見了
是他
紅紅 是我們呀
驚不驚喜 高不高興
你們今天都來了五次電話了
我真的好焦急啊
別急 應該很快就到了
媽媽
我學會了做好多道菜
妳回來我做給你吃
好
紅紅
我們把狼堡都收拾乾淨了
妳回來檢查檢查呀
嗯嗯
好
紅紅 聽說最近有流星雨…
妳回來 我們一起去看吧
好 真是很讓人期待呀
很快我們就能團聚了
車子要進隧道了 信號不穩定
那我先掛了
紅紅再見
媽媽再見
看妳打了好幾通電話
是準備回家了嗎
肯定是見家人吧 是不是很焦急
終於…就要見面了
下一個…下一個…下一個…
系統卡頓了
嗯 那…就妳吧
啊…
什麼 神祕人又派機器人出來了
- 啊….
- 很有可能
不然 還有誰會解決怪獸
搶走卡片呢
先吃點東西吧
包子…
從前有個包子…
咦？一個是不是不夠啊
我這裡還有啊
包子…
噗…
啊哈哈哈哈哈哈
包子沒問題啊
我跟你講一個非常好笑的笑話
從前有個包子…
哈哈哈哈哈…
怎麼樣 是不是很好笑啊 哈哈哈…
什麼笑話這麼好笑啊 沸羊羊
哈哈哈哈哈哈…真好笑…
是你呀
昨天的笑話好好玩 啊哈哈哈…
還給我
怎麼這麼暴躁
我不是在笑你
我只是覺得那個笑話好好笑而已
還給我
你想幹嘛
冷靜點
嗯？
你…到底想做什麼
還給我
什麼？
啊…
你到底想做什麼…
沒有
還給我照片
不要太過分了
我都沒看到有什麼照片
咦？這是…
等等
你要找的是這張照片吧
是的 謝謝
這人怎麼回事
動手打人就是為了找照片
不對
別走…
快給我道歉…
終於…回來了…
找到妳了
是誰？
啊…
來囉
紅紅…
奇怪 怎麼沒人呢