村長 有結果嗎
雖然擴散得很緩慢
但你的右手已經開始機械化了
什麼
能造成這樣的傷害
目前只有那個神祕人了
還記得怎麼受傷的嗎
呃…
啊 該不會是…
那灰太狼以後會變成機器人嗎
現在還不好說啊
我會變成機器人嗎
好不容易跟兒子的關係緩和了些
可還沒見到紅紅呢
別擔心
你暫時搬來羊村住
我們一起研究治療方法吧
但是我怕哪天突然控制不住自己
傷到你們
放心吧
我們會全方位二十四小時地看護你的
人家又不是怪獸
那好吧
博士
黑鑽的異常數據我已經開始進行調整
嗯…
我倒是很好奇
黑鑽明明已經是機器人了
為何還會萌生出感情
而且象星石碎片
還能在活體上產生作用
有趣…有趣…
小灰灰 你在這裡等我
爸爸
等等
又是這個夢
兒子 你醒啦
我…
有話就說
我得搬去羊村一段時間了
是嗎
你要好好地照顧好自己…
想走就走吧
反正我都習慣了
不 我只是…
想走就走吧
反正我都習慣了
放心吧村長
我已經在過去的路上了
喜羊羊哥哥
小灰灰 你怎麼在這兒
灰太狼呢
聽說他要搬去羊村住
他怎麼了
灰太狼沒跟你說呀
真羨慕啊
爸爸接球
哈哈哈
嘿
噢噢噢
看我的…哎呀
先…先生…
你沒事兒吧
不好意思啊
給
-謝謝 -謝謝
啊…怪物啊
怪物？
難道我已經機械化了嗎
這…這是…
事情就是這樣
他就是喜歡什麼都一個人扛著
快跑啊…
發生什麼事了
喜羊羊 碎片出現了
快來中央公園支援
收到
小灰灰 我要去幫灰太狼了
你先去避難吧
喜羊羊哥哥…
有怪獸 救命啊…
救命啊
啊啊啊啊
有我在 你們不會有事…的…
啊啊啊啊啊
它居然偷襲我
我不會放過你的
我生氣了啊
啊啊啊
我的手…
啊 嘿呀
知道我的厲害了…沒…
哎呀
這是…膠水
這都能復原
還講不講理了
救命啊…
啊啊啊啊
喜羊羊
灰太狼
你沒事吧
別大意
這膠水怪能復原的
- 小灰灰
你怎麼來了
這裡很危險
對啊 趕快去避難吧
要離開的應該是受了傷還要逞強的人
可是…
那是什麼東西
這怪獸能復原
難道那個是它的核心嗎
小灰灰 灰太狼就交給你了
我要過去幫忙才行
不行
你都受傷了
過去能幫什麼忙呢
但喜羊羊一個人是搞不定的
危險 啊
爸爸
不好
小灰灰你快放手啊
你也會被拉進來的
我不要
小灰灰…
啊啊啊
糟了
小灰灰 小灰灰
別怕 爸爸馬上來救你
糟了
沒事沒事…
兒子 再堅持一下
這樣躲下去也不是辦法
得找到它的核心才行
身體完全動不了…
兒子
要堅持住啊
呃呃呃…
不要再動了 你的手…
不行
我答應你會把你救出去的
等爸爸哦
騙人…
騙人…騙人…
做不到的事情不要隨便許諾
什麼馬上會回來 一定會回來
這十五年來
沒有你的生活我也能過得很好…
總喜歡把責任都往自己一個人身上扛
喜歡就出現 不喜歡就隨時消失
小灰灰…
為什麼
你有想過我們的感受嗎
小灰灰
哎喲
爸爸
小灰灰
小灰灰你說得沒錯
這十五年來
我一直沒有陪伴在你們的身邊
你討厭我也是理所應當的
但是…但是…我…
爸爸不哭不哭
小灰灰會等你回來的
對不起 小灰灰 對不起…
爸爸…
你知道…我們有…多想念你嗎…
小灰灰
對不起 兒子
這一次…
這是…
灰太狼
兒子 我一定不會再離開你們了
找到核心了
好
這夕陽真不錯
爸爸
其實…其實你不用搬出去也可以的
我會負責照顧你的
小灰灰
你不怪我當年離開你們了嗎
怪
但是…
但是你剛才不是說了嗎
這一次…
這一次你不會再離開我們了
小灰灰…
別突然抱過來啊
我…我又不是小孩子了
可是這一次你可要說到做到哦
嗯
還有…
這是…
喂