怎麼會這樣
灰太狼…
你們幹嘛呀
不覺得我現在帥氣多了嗎
看這神祕機械的皮膚
多少人夢寐以求啊
再看這充滿力量感的機械臂
還能單手舉沙發呢
別鬧了 爸爸
這可怎麼辦吶
哎呀別擔心 小灰灰
你爸爸我絕對不會輕易變成機器人的
你們也是
時間不早了 快點回去休息吧
可是…
爸爸 我還是有點擔心你
不如今晚我陪著你吧
哈哈 怎麼
這麼大個兒還怕黑啊
才不是呢
嘿嘿嘿…先去洗個澡吧
不然你身上的味道太重了
我可不想失眠呢
哪有味道 明明就沒有嘛
呵呵呵 幹得不錯
如果沒有其他事的話 我先出去了
慢著
去幫我抓個人回來
抓誰
就是他
小灰灰…為什麼是他
嗯？有什麼問題嗎
不敢 我馬上出發
阿妮 不要讓我失望啊
了解
今天又沒收穫
灰太狼 你不累嗎
才跑了一天就說累
懶羊羊
- 你得加強訓練才行
- 先來吃點點心吧
灰太狼 你在拍什麼
是啊 一回來就在拍
啊 想拍點東西給紅紅看
為什麼
哎呀你看 紅紅現在不記得我了
沒准兒看到這個能想起你們呢
那我得先去換套禮服才行
哈哈不用啦
就跟平常一樣就好了
那我就開始拍囉
那就這樣拍吧
大家好 我是美羊羊
現在要介紹的是人氣職業美食家
懶羊羊
哎喲 懶羊羊到底要做些什麼呢
橙汁還是鮮榨的好
懶羊羊還是老樣子 就知道吃的
接下來要介紹的是勇敢的消防員
沸羊羊
要趁著年輕多做運動
沸羊羊你還不是一樣只會練肌肉
鍛煉身體才會身體健康
- 我的全新專輯即將在兩週後
- 我覺得吃東西身體也很健康
- 在各大平臺上線
- 你們別爭啦
請大家千萬不要錯過哦
哇 要出新專輯了呀
是呀 準備了挺長時間的
封面設計好好看呀
灰太狼 你拍這些是不是…
對了 明天我們去哪兒找碎片呢
要不去郊區看看吧
那邊沒怎麼找過
好
那明天一早我們一起去看日出吧
- 啊…
- 等看完日出
我們大家一起拍個大合照
啊…
起不來怎麼辦
- 現在都拍到了
- 哼 自己想辦法吧
就只剩下紅紅
啊 找到了
爸爸真是的
怎麼能忘記帶長焦鏡頭
原來你藏在這裡
真是令人懷念呢
對了
這個也許能讓媽媽記起我們
啊 得趕緊出發了
哈哈哈…好大的棉花糖啊…
啊…
啊 要遲到了
哈哈哈哈 不好意思各位…
沒關係啦
你看 灰太狼就在前面了
我們過去吧
大家…
怎麼了 喜羊羊
其實…灰太狼他…
一直找大家拍影片是因為…
是因為怕忘記我們 對吧
真是的…這種事我們一早就知道了
別忘了
我可是在狼堡泡熱水澡次數最多的羊
我可是很了解灰太狼的
而且也是被救過最多次的羊
哈哈哈…
不過真懷念啊
- 那時候洗澡還能蹭到不少食物呢
- 沒錯
- 我們現在更需要笑著去面對
- 真是的 你就知道吃
你們來了
不好意思 我們來晚了
唉 好可惜啊 你們都沒有看到日出吧
沒關係 你拍的肯定也很好看
嘿嘿嘿…那是肯定的
灰太狼 小灰灰呢
他不是跟你一起來的嗎
嗯？他回去幫我拿點兒東西
應該快到了吧
嗯 那就再等一下吧
不用擔心 這小子也長大了不少了
等人齊了 我們就拍大合照吧
這裡的風景實在是太…
美啦
灰太狼 小心啊
抓住你啦
我看到紅紅在下面…
什麼
她還帶著小灰灰
大家快追
紅太狼 你要帶小灰灰去哪裡
這是剔博士的命令 與你們無關
什麼
紅紅 這是我們的兒子啊
妳為什麼要抓他
別礙事
抓到了
做得好
博士得不到的…
你們也別想得到
紅紅 不要啊…
啊
小灰灰…
小灰灰 快醒醒 別嚇我
快醒醒啊…
兒子 快醒醒啊…
小灰灰 快醒醒啊
兒子…
小灰灰
爸…爸爸 怎麼了
兒子 你沒事吧
太好了
可是 小灰灰…
你受到那種攻擊居然沒事
攻擊？
嗯 這裡有點疼
原來這個吊墜擋住了攻擊
到底發生什麼事了
我好像看見媽媽了
你沒事…真的是太好了
可是 紅紅妳為什麼…
博士 對不起 我的任務失敗了
這次不怪妳 先下去吧
是
下手真狠啊
還讓我發現了一些有趣的東西
哈哈哈哈…
早啊 小灰灰
爸 你幹嘛
我要拍下我可愛的小灰灰
爸 小心
哎呀…
我還以為
紅紅已經接受了我和小灰灰了
但是…
這段怎麼會錄到了呢
不對…
紅紅她是故意打中吊墜的位置
是監視器
紅紅 謝謝妳…
嘿 你現在肯定忘記自己叫誰了吧
記住了 你叫灰太狼