那個人叫黑鑽
沒錯
但是我們能找到的資料
也只有他的名字啊
這麼神祕
不過 既然他也衝著卡片而來
他也應該是那個神祕人的手下了
走了一個寒天
又來一個黑鑽
那個神祕人到底有多少手下呀
既然這樣
那我們要趕緊在他們之前找到碎片
嗯
別啊
說了這麼久 肚子都餓了
先吃東西吧
趕緊的
哼 不等我
等等我
這附近也沒有反應
呀！
小妹妹 妳沒事吧
疼疼疼…
我沒事
和冰冰羊有點像呢
我扶妳起來…
謝謝大哥哥
哇啊…我的娃娃呢
娃娃 娃娃呢
哪去了
這是妳的娃娃嗎
太好了 娃娃還在
對不起
我剛才沒看路撞到了妳
這娃娃對妳一定很重要吧
是的
這個娃娃是我哥哥送給我的
我要趕緊去找哥哥了
不和你說了
哎哎 等等…
過馬路要小心車輛
可是哥哥…
哎？哥哥呢？
剛才明明看到他在那兒的
怎麼又一下子不見了呢？
又不見了？
妳告訴我他長什麼樣
我去把他找過來
嗯…
他有兩隻眼睛
一個嘴巴
還有兩隻耳朵
和冰冰羊一樣的話呢
一樣沒有什麼效果
還有其他的嗎
我剛才看見他穿了黑色的衣服
剛剛才看見？
他之前不穿黑色衣服嗎
哇…
快跑快跑…
發生什麼事了
黑鑽？他怎麼會在這裡呢？
哥哥 等等我…
危險 別過去
哇…
妳沒事吧
妳怎麼樣 有沒有受傷
哥哥
哥哥你去哪裡了
哥哥…
嗚…哥哥
我好不容易才找到你
你為什麼又不要小雨了
嗚嗚嗚…
妳說的哥哥 不會是剛才的機器人吧
他怎麼可能是妳哥哥呢
妳有沒有認錯呀
他就是我的哥哥
我要去找到他
好痛…
要不這樣
我先幫妳處理一下傷口
妳順便可以告訴我你哥哥的事情
然後我幫妳去找哥哥
真的嗎
當然
太好了
好了 沒事了
謝謝
這裡就是妳家嗎
嗯 這裡是我和我哥哥的祕密基地
我叫喜羊羊 妳呢
小雨
我哥哥叫小雷
可以和我說說妳和哥哥的事情嗎
嗯
這個
這是…
是哥哥比賽的照片
武術比賽的冠軍啊
你哥哥好厲害
這張照片裡的招數可是哥哥的成名技
很帥吧
哇 你哥哥真厲害
嗯？這個娃娃…
就是它
是哥哥親手做的
送給妳的 喜歡嗎
喜歡 謝謝哥哥
可是後來哥哥不見了
你哥哥為什麼不見了
有一天
哥哥說要去見一個很厲害的人
哥哥現在要出去一下
你自己乖乖在家哦
然後 就再也沒有回來了
哥哥 你快回來…
別擔心
我來幫妳找哥哥吧
真的嗎
嗯 妳乖乖在家等
只要有你哥哥的消息
我就馬上通知妳
嗯
說好了哦
說好了
別躲了
你是逃不掉的
你真是欺人太甚
是你逼我的
將反射的光凝聚一點
鏡 鏡 鐳 射…
什麼
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
黑鑽 小雨
不可能吧
快跑啊…
各位 有情況了
收到
黑鑽
來得正好
把你的卡片也交出來吧
你休想
碧藍戰狙
好快
什麼？
好機會
你是不是小雨的哥哥
我不知道你在說什麼
啊咳咳…
旋風彈
把卡片交出來
不…可能…
那就沒辦法了