奧力
你怎麼還在這兒啊
要快點回家…
有一天一匹馬掉進了河裡
牠變成了河馬
哈 哈 哈 哈 哈
還講什麼笑話呀
你家著火了
快回去看看吧
附近有碎片
奧力 你終於回來了
別擔心 消防員已經把火撲滅了
不好 付博士的物品
誰
出來
付…博士…
很好
奧力那邊情況要密切留意一下
好的
快成功了…
付博士
你終於回來了
這麼多年 你去了哪裡啊
我好想你
輕點兒 要裂了
付博士你沒事吧
你看起來好虛弱
沒…沒事兒 就是有點累
付博士 你坐著休息 我收拾一下
這機器人好恐怖 得想辦法甩開他
你把我搬到靠牆的地方
再把中間這塊地打掃乾淨
是
終於有機會補充點能量了
什麼聲音
哦 是我肚子餓的聲音
付博士 你稍等 我去給你做吃的
總算走了
泥土能量 我最喜歡的泥土能量
付博士 麵條好了
啊 這麼快啊
付博士 我做了你最喜歡吃的蔥油麵
你快來嘗嘗
不吃 不想吃 太油了
你想吃什麼
我不餓了 我出門一趟
付博士 你要去哪裡
我跟你一起去
唉 還是被他追上了
得想辦法離開才行
你要幹嘛
話說有一天 下水道憂鬱了
它說它想不通 於是下水道堵了
怎麼了
好不好笑
不好笑
我還有其它的…
《笑話大全》這本書我都看過了
不如你去買本新的笑話書講給我聽
好的 付博士
你稍等 我去去就回
附近有象星石碎片
付博士 我買到了《十萬零一個笑話》
付博士
你在哪兒 付博士
啊...哎呀
付博士 你不要離開我了
要裂了要裂了…
付博士 這次我不會再放手了
你不能離開我的視線
什麼 你放開我
放開我呀
是奧力
那個人…好眼熟啊
我好像在哪兒見過
想起來了 他是付博士
等等
村長不是說付博士已經不在人世了嗎
奧力
這是怎麼回事
什麼？你看到了老付
對啊 就在剛剛街上
我看到奧力和付博士在一起
這不可能啊 報導肯定沒錯的呀
你是不是眼花了
附近有象星石碎片
難…難道…那個…那個付博士是假的
我馬上去付博士家看看
不知道他們回來沒
門沒關
這裡什麼時候空了個洞
怎麼掉出來了 還只剩下一半
不對勁 得趕快找到他們
總算擺脫那個黏人的機器人了
你不是買到新的笑話書了嗎
快講給我聽聽
有一天 牛肉丸去游泳 突然抽筋了
它變成了牛筋丸
聽過了
有一天我走在路上
走著走著覺得腳好酸
低頭一看 發現踩到了一個檸檬
也聽過了
你再去買一本新的笑話書吧
我在這裡等你 快去
可是…
放心 我哪兒也不會去的
付博士 你在這裡等我一下
千萬不要出來 我馬上回來
好 我等你
呵呵 就這
總算有點能量了
等我把整棟樓都吸完
就不用怕那個機器人了
附近有象星石碎片
在哪兒
付…付博士
真的是你嗎 付博士
你果然是假的
你究竟是什麼東西變的
付博士
走開
不要打擾我吸取泥土能量
重力戰錘
泥土？
吃我一錘
你別過來啊 救命啊
付博士
奧力 快救我
住手