糟了！動不了了！
沒想到在狼堡找出來的
這些果膠槍這麼厲害…
別掙扎了 快把冰冰羊交出來吧！
不用怕
我會保護你的
還挺會躲！
看你能撐多久！
好機會
接下來要抓冰冰羊了！
我來！
等一下！
你們要這個嗎？給你們吧！
誰讓你們行動了？！
沒我的命令別輕舉妄動啊！
喜羊羊哥哥好厲害啊！
喜羊羊！
有點發燒 讓他休息一下
你們去幫忙找點退燒藥吧
好
冰冰羊？
你在這幹什麼？
傳染你就糟了
喜羊羊哥哥你生病了
冰冰羊要照顧你！
媽媽說發燒要敷毛巾
要多喝水！
還要貼退熱貼降溫
準備些好吃的吧
拿上這個
還有那個
對了 對了 還有這個！
還要…
還要什麼呢？
還要休息！
可是我要照顧喜羊羊哥哥
讓他快點好！
生病了需要好好休息
你別打擾他了…
村長！退燒藥都用完了！
大家一起去找一下
這種橙色退熱果！
好
橙色的退熱果…
都怪你跟我搶
要不然就不用罰站了！
明明是你跟我搶！
還好意思說！
都怪你！都怪你！
你們有見過橙色的退熱果嗎？
沒見過
冰冰羊！
那我自己找吧…
好機會！
快抓住她！
等一下！
你幹什麼呀！
你忘記大王說了什麼嗎？
以後沒我的命令不許輕舉妄動！
那我們先看看她做什麼…
橙色的！是退熱果！
什麼退熱果
那不就是普通的橘子嗎
我們來幫你吧
摘到了！
喜羊羊哥哥吃了退熱果
就會好起來的！
喜羊羊他怎麼了？
大王！
原來喜羊羊他病倒了
小羊們還都給他找退熱果去了
換句話說現在可是
抓冰冰羊的最好時機！
你們怎麼知道的？
這可是冰冰羊親口告訴我們的！
冰冰羊親口告訴你們的？
我們在樹林裡遇到了落單的冰冰羊
還幫她找到了什麼退熱果！
我們可是在幫她的過程中
偷偷打聽出來的！
厲害不？
這次我們沒有擅自行動了！
什麼！
那你們怎麼不直接把她抓回來啊！
你讓我們別輕舉妄動的啊！
真是成事不足敗事有餘
喜羊羊哥哥！
冰冰羊 你怎麼弄得這麼髒啊？
這是退熱果
你吃了就沒事了！
這不是橘子嗎…傻孩子
謝謝你啊 冰冰羊
喜羊羊哥哥你很快就會好起來了
全靠冰冰羊的照顧 我現在好多了！
看來喜羊羊是真的病了…
我們等一下的計劃是…
小綠
你先潛進房裡把冷氣控制了
將溫度降到最低 讓喜羊羊變得更虛弱
我這時再闖入房間裡進行解鎖！
小黃 你負責將窗戶封上 把門鎖上
讓冰冰羊無處可逃
然後把鑰匙有多遠扔多遠
那樣就沒有人能進來阻止我解鎖了！
大家分頭行動吧！
是！
冷氣怎麼開了？
喜羊羊哥哥怎麼了？
冷氣壞了 我們還是先出去
糟了！快走 冰冰羊！
都完成了！
你怎麼還在這啊？
我還沒進去啊！你鎖什麼門啊！
快變成鑰匙把門打開！
疼… 我的腰要斷了！
現在怎麼辦啊？
快去把鑰匙找回來啊！
在那裡！
沒想到找了一天都沒有找到退熱果…
好累啊…
怎麼癢癢的…
真巧啊…我先走了！
別想跑！你肯定有什麼陰謀！
我看我還是先溜吧！
快幫忙啊 小黃！
你別拉上我呀！
好疼啊！
快反擊啊！
好燙啊！
最後一擊！
別打了大俠！我投降
喜羊羊和冰冰羊有危險
你們快回去吧
什麼！
暖不暖和…
冰冰羊你也別凍著了…
但還是好冷啊…
來 我們一起動起來
那就不會冷了
好累啊…
冰冰羊別睡啊
喜羊羊哥哥給你跳舞！
好…
好啊！
來冰冰羊 我們一起跳
好冷啊…
冰冰羊…冰冰羊…
冷氣太大了 根本無法接近啊
要是可以接近他的話…
不妙！冷氣電源被他拔了！
小羊回來了！快溜！
喜羊羊！喜羊羊！
快救冰冰羊…
冰冰羊又落單了！快上！
冰冰羊 你怎麼又自己跑出來了…
喜羊羊哥哥 我又给你摘退熱果了
這不是橘子嗎…
全靠冰冰羊
喜羊羊哥哥已經全好了
不用再吃退熱果了！
那這些退熱果該怎麼辦？
交給我吧！
人家吃個東西有什麼好笑…