小綠 情況如何？
偵察到小羊們去找冰冰羊哥哥的線索了
剩一隻老羊保護冰冰羊
現在動手成功率高達百分之九十八
好
我們上！
我最喜歡茄子俠了！
好疼！
真是的！
哇！是茄子俠！
茄子俠！你怎麼來了？
什麼茄子俠
不管了！先解開封印再說吧！
怎麼回事？怎麼沒有反應了？
大… 大王……
我之前……
有我在 還要什麼指紋解鎖
我用病毒直接幫大王把鎖解開就好了！
糟了 弄壞了！
那現在怎麼辦？
給我半天時間
我一定修好！
這些是什麼東西啊？
茄子俠！
到底什麼是茄子俠啊？
這小茄子跟本大王哪裡像了？
茄子俠！我也想當英雄！
別來煩我 別來煩我
對了 趁腰帶還沒修好
如果把她訓練成小壞蛋
肯定能氣壞喜羊羊
好
就讓本大王 不
本大俠來好好的訓練你吧！
真的嗎？太好了！謝謝茄子俠！
發生什麼事了！？
本大俠現在就傳授你英雄的本領！
好的 茄子俠！
叫師傅！
是 師傅！
本大俠先教你英雄的外在氣質
作為英雄 眼神一定要足夠的兇惡
怎麼都像個小可愛
還是教你別的吧
我們來做驚喜盒吧
用這個就可以嚇跑壞蛋了！
嚇我一跳！
你來試試看
這麼可愛 怎麼嚇人啊……
就按本大俠教你的做
這次幹的很好！
剩下的都是細菌大王的快遞了。
壓了這麼久
老羊不會暈過去了吧
被我壓著還敢睡得這麼香！
喂！！！！！
可惡的細菌
等我拿出秘密武器
你們統統都要完蛋
什麼秘密武器？
你個小跟班的有什麼資格聽啊
叫你們老大來
我不是小跟班！
我要成為新一任大王的人！
快把秘密武器交出來！
我這個人吃軟不吃硬
你就別費功夫了
剛剛壓得你很辛苦吧
只要我拿到秘密武器
我保證幫你打敗細菌大王
然後離開青青草原去征服其它星球
好吧
這就是能擊敗細菌大王的秘密武器？
沒錯！
老羊 你騙我！
誰叫你那麼心急的
做點什麼壞事好呢？
看起來是很寶貴的東西……
檢驗你修煉成果的時候到了
那個包裹裡有壞蛋藏的定時炸彈
快扔到垃圾桶裡去
好的 師傅！
冰冰羊
謝謝你幫我扔垃圾
看來這幅畫很重要……
泰哥在畫畫
但是好像沒有靈感了！
你快用他身邊的顏料幫他畫一下 給他一些靈感
好的 師傅！
天哪
是失傳已久的野獸派畫法！
太狂野了
你真是天才！
什麼！
把路給封了 不准他過去！
謝謝你
把他種的菜都挖掉！
謝謝你 謝謝你
冰冰羊 你太令我失望了！
師傅！等等我！
別跟著我！
大王 腰帶終於修好了！
修了這麼久有點累了
我去休息了
病毒也要休息的嗎？
冰冰羊
本大俠還需要你
都怪我沒用...
師傅你去找別的徒弟吧
不！
你的表現很出色！
真的嗎？師傅！你要我幹什麼？
先幫本大俠按摩一下腰吧
好的！
放開冰冰羊！
你怎麼會在這
一時大意讓老羊溜了！
什麼！
還不快追？
是！
慢羊羊爺爺
你為什麼要攻擊茄子俠呀？
茄子俠？
裝了那麼久的英雄
本大王早就不耐煩了！
這下他應該找不到我們了
我要去找茄子俠！
等等 什麼茄子俠呀？
居然自己送上門了
你有看到茄子俠嗎？
茄子俠就是本大……
不
茄子俠早就被本大王收拾了
下一個就是你了！
你這個壞蛋！
看招！茄子俠驚喜盒出擊
用我教你的東西來對付我？
有什麼用？
救命啊！有怪物！
救命啊！
你清醒一點 這些只是玩偶！
作為茄子俠的徒弟
我才不會退縮！
看招！
這招還是我教你的
我才不會中招呢
發射！
太過分了！
先打暈你再說
我還有法寶呢
喂！喜羊羊 快過來……
你以為本大王
會給你機會叫救兵嗎？
不許你傷害慢羊羊爺爺！
冰冰羊 快走！
那就要看你配不配合了！
茄子俠救我！
你大叫也不會有人來救你的！
你想幹什麼？
居然想欺負這麼乖的小孩
現在願意主動幫別人丟垃圾的人
已經不多了
她可是幫我找到了新的創作靈感
不許欺負她！
你們 你們想幹什麼？
是您想對冰冰羊幹什麼？
不… 我不幹什麼
我只是開個玩笑
看！飛碟！
沒有啊
沒事吧 冰冰羊？
多虧茄子俠師傅
教了我那麼多東西
究竟茄子俠是誰啊？
小綠 情況如何？
還是只剩一隻老羊
而且大王的偽裝未被識破
可以再次用英雄的形象
接近冰冰羊
很好 小黃
給我準備冰冰羊喜歡的英雄的衣服
為什麼是裙子？
番茄公主衝呀！
不看茄子俠了？
我現在最喜歡的是番茄公主！
大王 別猶豫了
小孩興趣變得很快的
這次成功率高達百分之九十九
本大王才不會穿裙子呢！
開什麼玩笑！開什麼玩笑！
開什麼玩笑！