沸羊羊 沸羊羊
來了來了
沸羊羊
什麼事啊 這麼急？
快藏起來
這是？
這麼多玩具？
為什麼要藏起來啊
說來話長
還差一塊
我的拼圖
喜羊羊哥哥 對不起
我不是故意的
她還小 我要包容一下她
沒關係！你繼續玩！
喜羊羊哥哥 我玩滑板給你看
不可以！
危險！快下來！
這玩具不是這樣玩的！
我的遙控車
球也不是這樣玩的…
這些是我剩下的玩具
我不希望再被她弄壞
放心吧
我會替你守護這光芒的
那就拜托了
不行！
我一定要用最科學的方法
找到失敗的原因
萬能的空瓶子精靈 請告訴我結果！
這是什麼意思？
難道是…灰太狼？
難道灰太狼的新發明
可以幫我擺脫失敗嗎？
哈哈哈哈…
有了這個…
兒子學習的時候就不會傷到眼睛了
接下來測試對付細菌的終極武器
超級萬能膠！
萬能膠？
只要細菌踩到這塊超級萬能膠
他就動彈不得了
嘻嘻
糟了…
還是再改良一下吧
唉…
原來灰太狼才是我失敗的原因
我得去找更強大的身體！
喜羊羊哥哥 我們一起推凳子吧
你自己玩吧
我們一起畫畫吧
你自己畫吧
我們一起掃地吧
你自己掃吧 我在做作業 很忙的！
哦！
這是？！
那是我的鈴鐺！不能玩的！
我們來玩捉迷藏吧
捉住你太簡單了
哈哈哈
來捉我呀！
好好玩呀！
哈哈哈
看你這下怎麼躲！
這個鈴鐺很重要的 不能給你玩
我要…
究竟找誰更厲害呢？
哇
好鋒利的爪子呀 就你了！
好危險啊
好強壯的角啊！
衝擊力肯定很大！
讓我來試試！
犀牛角有多大的破壞力！
哈哈哈…
拔不出來了
不行！
這個玩壞了
得再找找
好鋒利的尖刺啊
我來了！
好痛啊
原來灰太狼已經很不錯了…
看我改良版的萬能膠!
萬能膠！
變形…變成籠子！
變成牆！
完美！
看來灰太狼 還是可以的嘛！
爸爸媽媽 對不起
我把你們留給我的鈴鐺弄壞了…
喜羊羊哥哥…我
喜羊羊哥哥
對不起
我不需要你的道歉
無論是玩具還是鈴鐺 都被你弄壞了
現在道歉又有什麼用！！！
我只是想...
想和你一起玩…
想和我一起玩…
我剛剛這麼做是不是太過分了
啊啊啊！
冰冰羊…
終於可以解除封印啦
很快我就能恢復能力了
哈哈哈...
快放開她！還有別再控制灰太狼了！
想得美！
看來得先搶遙控器才行！
放棄吧！你是不可能靠近我的！
乖乖在那等我解封能力吧！
我是不會讓你得逞的！
這下沒人打擾我了！
哈哈哈！！
喜羊羊哥哥！
你這個大壞蛋 快放開喜羊羊哥哥！
冰冰羊…
快放開他！
快住手！不然看我怎麼收拾你
不要啊！
我不會讓你傷害冰冰羊的
我的遙控器！
你沒有遙控器了
我一定會回來的！
喜羊羊哥哥
你的鈴鐺！
對不起
我不該弄壞你的鈴鐺和玩具
我也錯了 不應該對你發脾氣
我們和好吧
那你要和我一起玩好嗎？
好 不過以後要愛護好玩具喔
我們拉勾勾
我想到怎麼修好鈴鐺了
羊羊哥哥 過來幫我一下吧
黏好了
好像新的一樣
謝謝你
奇怪？我怎麼會在這呢？
哈哈哈......
沸羊羊 沸羊羊
喜羊羊？
你怎麼來了？
我來拿回我的玩具
呃…
這可是你最重要的寶貝啊
你不怕被她弄壞嗎？
我答應過喜羊羊哥哥不會再弄壞了
最重要的是一起玩嘛
你等等啊
還給你
我的寶貝們
沸羊羊！
你答應過幫我好好保管它們的！
對不起！我不是故意弄壞的！
哈哈哈！
喜羊羊哥哥 加油！