最近森林好像出現了
天外來客的線索
我懷疑是冰冰羊的哥哥
你們去搜索一下吧
冰冰羊的哥哥到底在哪
大家要小心啊
好美啊~
小心！
喜羊羊！
小心
別過去
快！
懶羊羊！
喜羊羊　你沒事吧？
不好
沒事的
醒醒　暖羊羊
你們快醒醒啊
都怪我
連累大家了
沒事的
這附近應該有草藥…
知道我們為什麼抓不到冰冰羊嗎？
那是因為你們
不夠勇敢！
要怎麼做才叫勇敢？
像我這樣就是勇敢
你們居然嘲笑本大王！
你們好大的膽子…
這熟悉的感覺
毒氣？
該不會
她來了吧？！
她？
她是我的另一個部下
她以前被一大圈敵人圍攻
於她過於驚慌
不小心釋放出大量的毒氣
瞬間打倒一大片敵人！
可怕的是她自己都無法控制自己的能力
無論敵友
只要碰到她的毒氣就會中招啊
好可怕！
別發呆了！
快逃吧！
是！
暖羊羊說的草藥
到底在哪呢？
謝謝你
不客氣
你
你是蘑菇？
蘑菇居然會動
我叫蘑菇菌
是外星人
剛來這裡
請多多指教
外星人？
有這麼好的外星人嗎？
為什麼我見過的外星人
都是這種類型
我叫美羊羊
你剛才在懸崖邊上幹什麼？
我朋友吸了森林中的毒氣
我正要幫他們
摘解毒的草藥
毒氣？
難道是早上
我又暴走時候釋放的那些
請務必帶上我
去幫你們
幫？
對
我可以釋放治癒能力
治癒能力？
沒錯
治癒能力
能快速治癒傷病
真的嗎
有你幫忙那就太好了
沒有 沒有
我一點都不好
什麼事
都做不好
大王是不是討厭我
不要我了
沒事的
大王不會不要你的
大王？
她不會是
和細菌大王一夥的吧
大王他是我的偶像！
他經常做好事
扶老奶奶過馬路
請小朋友吃棒棒糖
而且
他還很帥…
這麼好的人
肯定不是細菌大王
看來是我多慮了
可是
我現在找不到他了
不過現在
重要的是去治療你的朋友們
那等治療完了
我幫你找吧！
趁蘑菇菌沒找到
趕快離開這裡！
是！
這事交給我吧
怎麼這樣！
快到我朋友們休息的地方了
還是靠自己穩妥一些
我能成為細菌大王
除了要有強大的能力
直覺也是很重要的
走這邊
這花可以輔助我的治癒能力
那我們趕快過去吧
大王　你沒事吧！
怎麼哪都有她
我有一個主意！
只要蘑菇菌
得知自己崇拜的大王
被打敗了
她就會放棄追隨你了
好辦法！
美羊羊…
你們…
終於沒事了！
是我讓你們受傷的
對不起
都是我不好
美羊羊
沒事
我們沒有怪你啊
而且之前我們犯錯了
你也沒有責怪我們呀
對不起
弄爛了你的花
沒關係
不好意思
吃了你的菜
沒關係
這個也給你吧
美羊羊
朋友不是應該互相包容
互相理解嗎？
謝謝你們
他們的感情真好
大王
也應該不會怪我犯的錯
我一定要趕快找到他！
會說話的蘑菇
她是蘑菇菌
是她治癒了大家
謝謝你啊
我…我…
我先走了…
她要找他大王
我們快去幫她吧！
先跟上看看吧
大王
無論如何
我一定要找到你！
你是不是在找他
是啊
你知道
他在哪裡嗎
你們的大王已經被我打敗了
他再也醒不過來了
你以後都見不到他了
其實
我比他更厲害
你以後就跟我混吧…
不可能的
大王
是不可能被打敗的！
怎麼回事？！
難道早上那些毒氣
蘑菇菌
快停下！
大王
不可能被打敗的！
難道蘑菇菌說的大王
就是細菌大王？
美羊羊
別太接近她！
大王！
大家小心！
美羊羊
快退回來！
這次輪到我保護大家
拜托你們驅散這些毒氣
美羊羊！
蘑菇菌
冷靜點
告訴我發生了什麼事
還我
大王！
沒想到她突然就失控了
別說話了
快溜吧
站住！
你不能跑！
蘑菇菌
不是你的朋友嗎！
你沒看到
她惹來這麼大的麻煩嗎？
但是
朋友就應該互相包容的呀！
好了　別哭了
吃了這顆糖
以後我就是你的朋友了
小紫
大王
只有你！
能讓她恢復！
小紫！
只有大王才會叫我
小紫…
大王？
沒錯
就是我！
小紫
回來當我的部下吧！
大王！
你沒事就好…
我可是細菌大王啊
怎麼可能有事呢！
大王！
你怎麼變小了？
別管這些小事了
走吧
回基地！
大王
還有我們！