怎…
怎麼會這樣
這隻邪惡體
怎麼會復活了
我這個本體
明明已經分離出來了呀
也可能殘留在
你原本的身體裡
現在你走了
反而可以完全佔據那個身體了
大家快跑
大家
好強的力量啊
看來我們還是要
跟他決一死戰了
大家準備好了嗎
美羊羊！
大家
請協助我們吧
讓我來掩護你們吧
變形桿菌
－喜羊羊哥哥
－爸爸
你沒事吧
不要過來
好強大的力量
我們根本毫無勝算
喜羊羊哥哥
你沒事吧
爸爸！
紅紅
快帶小灰灰走
那傢伙太強大了
我不要
我們的裝備
已經全部都被破壞掉了
抱歉 冰冰羊
我保護不了你了
你快逃啊
快逃！
我不要
我不要丟下哥哥一個人
你這個大壞蛋
我不許你再傷害他們
－小灰灰
－冰冰羊
還有我
還有我！
還有我...
這片草原是我們的家
即使面對的力量有多強大
我們也不會放棄我們的同伴
我們的家
沒錯
這片草原是我們的家
這個禍是我闖出來的
不管遇到什麼困難
不管這個困難有多難
我們都要一起守護這個家
魔方
怎麼會出現在這裡啊
大家
有了大家的力量
我們一定可以戰勝邪惡
保衛我們的家園！
沒想到超能魔方還有這個能力
果然邪惡是戰勝不了正義的
真是太好了
對不起
都是我對力量的執念
做了這麼多的錯事
還連累了大家
真的對不起！
不需要跟我們說對不起
其實我們每個人
都會有做錯事的時候
只要我們知道錯了
並且改正過來
勇於承擔責任
那大家就不會怪你的
邪惡的力量
最後被超能魔方消滅了
細菌大王
也改邪歸正
帶我們回到了當初
冰封爸爸媽媽的地方
爸爸 媽媽！
我們快解封他們吧
好！
-爸爸 媽媽！
喜羊羊 冰冰羊！
還有慢羊羊老師
和小羊們
能再見到你們
真是太好了！
媽媽 我贏了
我找到喜羊羊哥哥了
冰冰羊真棒啊
對了
冰封我們的是
細菌大王！
大家小心
這是細菌大王
他很危險的
他體內邪惡的力量
已經被大家合力消滅了
現在啊
他是我們的好朋友
對不起
當初都怪我被力量
蒙蔽了雙眼
害你們在太空
冰封了這麼久
喜羊羊！
你任務完成得
比我們還優秀呢
看來我們離開的這些年
你成長了不少呢
喜羊羊
為什麼
你們明明說過太空很危險
卻願意把冰冰羊帶在身邊
也不帶上我？
要我一個人在青青草原
冰冰羊
媽媽帶你出去玩吧
我要和媽媽玩！
喜羊羊
事情不是你想像的那樣的
有一次
我和你媽媽
在執行一個非常危險的任務
突然被怪獸襲擊了
當我打敗它之後
在它的體內
發現了一個小孩
估計
是被怪獸剛吃掉的嬰兒
她的名字叫…
冰冰羊
她爸爸媽媽
一定很擔心她了
我們得找到
她的爸爸媽媽
就是這樣
我們倆
在這些年來
一邊照顧冰冰羊
一邊到處尋找她的父母
但是直到現在…
我們還是沒有找到
關於冰冰羊
身世的任何線索
這麼說
冰冰羊
沒錯
她並不是你的親妹妹
但是
在照顧冰冰羊的這些日子裡
我們已經把他
當做是我們的
親生女兒一樣了
不知道喜羊羊你
會不會接受這個妹妹呢
我以為你們不要我了
傻孩子
哪有父母
會不喜歡自己的孩子的
哥哥
我們一起去玩吧
哥哥怎麼哭了？
我有這麼一個可愛的妹妹
開心到哭了
以後
不止喜羊羊可以陪你玩
我們大家都會陪你玩
好棒啊！
那我們一起玩遊戲吧
好
你想玩什麼遊戲？
我也想玩
一個宇宙危機
就這樣有驚無險的結束了
細菌軍團也回到他們的宇宙中
修復之前
被他們破壞的星球
灰太狼也終於奪回了狼堡
但似乎
有點寂寞
爸爸
來了
大家的生活
都恢復了原樣
該上課的上課
該玩耍的玩耍
而我的這個暑假
卻有一點點變化
我要回家吃飯了
你問我有什麼變化
爸爸媽媽 我回來了
回來了
快去洗手吃飯
你媽媽做了很多
你喜歡吃的菜呢
我要跟哥哥比誰吃得快
好
我做你們的裁判
誰要是贏了
我就帶他出去玩電動車
哥哥快去洗手吃飯
－我們要開始比賽了！
－好！
－我一定不會輸給你的！
－好
來
準備了
三
二
一
開始！