包包大人
他們就是在這裡突然不見的
地震了
家裡什麼時候多了個地道？
原來你們在裡面啊！
知不知道我有多擔心你們…
快跑
狼堡要塌了
怎麼回事啊？
離開這裡再說吧
力量終於回來了！
大王恢復原來的樣子了
小羊們
嚐嚐這個吧
小羊們…
還有你紅太狼
之前敢欺負本大王
看看我為你準備了大禮物
是我的繩索槍
喜羊羊 是你
你們沒事吧
細菌大王太強了
我們根本不是他的對手啊
我們先回去找村長
看看有什麼辦法對付他
那我先帶紅紅
和小灰灰離開這裡！
包包大人 快走吧！
小羊們他們沒事吧…
我們先去幫大王解開吧！
不需要
喜羊羊
大王威武
居然被他們逃了
灰太狼
快帶小灰灰走
別說傻話了
要走一起走
這裡居然還有沒走的
村長！
我已經知道了
細菌大王解開封印了
跟我來吧
經過我這幾天的研究
終於在魔方上找到新的線索
居然可以打開？
爸爸
媽媽
智羊羊叔叔！
麗羊羊阿姨！
我們在某個行星上
準備封印一個邪惡力量時
不料
被細菌大王捷足先登
這個力量
有可怕的副作用
力量會吞噬他的理智
讓他越來越邪惡
變成殘暴的破壞者
這…
沒錯
智羊羊所說的細菌大王
跟我們交手的細菌大王是同一個
幸虧我們及時趕到
用魔方
制止了細菌大王
接下來
對他執行封印程序…
看來是在封印的過程中
被細菌大王逃出來了
大王想對他們做什麼呢
沒事的了
大王本性又不壞
快跑！
灰太狼
再陪我玩玩嘛
你們跑不掉的
小心
有什麼衝著我來
別傷害我的家人
灰太狼
你帶著小灰灰走
我來擋住他
不行
這樣太危險了
他再大也是細菌
我可以的
聽我的！快走！
不行！聽我的！
－你先走
爸爸媽媽你們先走
我來擋住他
小灰灰
為什麼你們不害怕！
我明明在報復你們
你們沒事吧
打空了嗎？
那這招如何？
這…
不好
這樣下去會傷到灰太狼他們的
你們快跑
他的目標是我！
不行！
要走一起走
沒時間了
紅紅 快…
快跑啊
灰太狼
是你們
大王 放過他們吧
他們已經吃夠苦頭了
我明白了
你們是要一起背叛我
這力量
大王動真格的了
你們快走
但是…
再怎麼說他也是我們的大王
我們會想辦法的
我也通知一下小羊們
那你們小心點啊…
居然敢跟我作對
大王
冷靜點
一群叛徒
大王
是我們啊
他們不會有事吧
我到底該怎麼做
紅紅
再堅持一下
萬一被細菌大王追上了
我們就遭殃了
夠了 灰太狼
怎麼了 紅紅
你現在應該去做
你應該做的事情
我知道你很想去阻止細菌大王的
那就去啊
可是
連有裝備的小羊們都失敗了
而我一點能力都沒有
怎麼可能是細菌大王的對手呢！
我根本就不堪一擊啊！
不是這樣的
我相信我的丈夫是最棒的
你可是第一發明家呀
但是
我只知道我認識的灰太狼
不是這樣輕言放棄的人
我相信你
可是…
好啦好啦
不用擔心
我們會照顧好自己的
紅紅
小灰灰
沒錯
我可是草原上第一發明家
是我兒子的英雄
我是不會輸給區區細菌大王的！
那爸爸媽媽
到底去哪裡了呢
在天空上啊
在天空上？
那他們
不好
數碼病毒說細菌大王失去理智
還想傷害灰太狼他們
那我們
趕快去幫他們
冰冰羊
你跟慢羊羊爺爺
待在這裡
不要亂跑啊
村長
妹妹就拜托你了
我再看看魔方有什麼線索
大王你清醒一點
蘑菇菌
你們這些叛徒
到哪去了
灰太狼！
我回家拿武器來救你們了
大王完全失控了
我們的話他根本聽不進去
他以前不會這麼對我們的
一定有辦法讓他安分下來的
原來你們在這
居然沒用！
灰太狼
沒想到你還敢回來
勇氣可嘉啊
糟糕！
飛行器失靈了！
你完蛋了
我來幫忙了
還有我們
你們…
有辦法了
大王
恢復到你原來的樣子吧
好啊
你們居然和灰太狼一起反抗我
不可饒恕！
都消失吧！
已經沒有辦法溝通了
蘑菇菌
大王
抱歉了
我的眼睛啊
我在這裡
這下應該可以了吧
－煩人的傢伙！
－大王
你醒一醒！
我是小紫啊
糟糕！小紫有危險！
什麼
我受夠了
嚐嚐這招
怎麼回事啊
成功了嗎
還沒完呢
我還需要一個最強大的武器！
你給我
下 去 吧！
這樣大王就不能亂來了
我們先找個安全的地方
再想想辦法吧
灰太狼 後面！
灰太狼！
沒事吧
我完全沒事
大家先離開這裡吧
離開
你們一個也別想離開