大王
第四層有我在
小羊肯定過不了的
為什麼還要弄這麼多機關呢？
你這關可是我最後的防線
必須可靠！
終於趕上你們了
暖羊羊！
你沒事吧 暖羊羊
沒事
地上這五個洞
是做什麼用的啊…
我們也不知道
謎題不止一個
這些洞裡面都有一樣的按鈕
還有通往下一層的大門
居然也在我們面前
不過就是打不開！
這一層到底是要怎麼出去呢
無論什麼機關！
我炙熱的拳風
都可以搞定一切
做羊不能太狂！
誰…
古細菌！
快告訴我們怎麼出去
只要你們五個
分別進入五個坑裡
同時按下按鈕
就能開啟通往下一層的大門
但是機會只有一次
一旦鬆手
大門將永遠無法開啟
你…
為什麼要告訴我們
因為我不會讓你們按齊按鈕的
所以讓你們知道也無所謂
快跑去按按鈕
讓他束手無策
你剛才那麼狂
我就擋你
只要你能攻破我的千菌甲
我就放你去按按鈕
好啊！
沸羊羊
別衝動
我們一起上
沒事
這是我跟他之間的對決
你們先去按
我會速戰速決的
這…
相信我
好
那我們先去按按鈕了
你小心一點
冰冰羊 你在哪！
冰冰羊
聽錯了
冰冰羊 你不要亂跑
灰太狼叔叔你看
我撿了好多漂亮的石頭
你撿這些東西幹什麼呀？
我沿路看到這些漂亮的石頭
就撿起來送給哥哥姐姐們
那這個最大的
給喜羊羊哥哥嗎
才不是！
這個最大的
是要給我哥哥的
哪個是給喜羊羊的？
那個…那個…
這個
我剛才
一定聽到了聲音
我們換個地方躲起來
我還沒恢復體力
不然就可以分身幫按按鈕了
沒事的
一人一個按按鈕剛剛好！
走
這裡有螢幕
能看到沸羊羊的情況！
沸羊羊
沸羊羊行動了
我們也行動吧
我按了呀！
我按了！
我也按了！
就差沸羊羊了！
熱量上升！熱量上升！
熱量上升！
你是打不破我的千菌甲的
熱量再上升！
你是打不破的
沸羊羊
小心不要摔倒
爸爸
你沒事吧
爸爸沒事
兒子
我們躲在這吧！
冰冰羊呢
你沒事吧
別撿了！快走
我就撿一個好不好
快點撿
在哪呢 在哪呢
在哪呢
找到了
羊呢？
不能讓大家等太久
熱量上升！熱量上升！
－沸羊羊
－熱量上升！熱量上升！
發生什麼事了！
牆壁突然滲水了!
我這裡也是！
想不到細菌大王
還設置了這種陷阱
不是說好了是你跟我的對決嗎
你竟然設置這種陷阱！
這些都是細菌大王設置的！
我馬上救你們上來
等一下
機會只有一次
我們放手
大門就永遠不會打開了！
沸羊羊
我們相信你能按到按鈕的！
沸羊羊！
加油！
加油…！
加油…
加油！
古細菌！
我來了！
什麼！
等我救了我的同伴
我們再打
不 許 使 詐！
沸羊羊
我說過
只有打敗我
才能按按鈕
那我就來打敗你
沸羊羊
加油
－衝啊
－去吧
太弱了！
這就是你的力量嗎？
沸羊羊！
雖然有毅力
但還是太弱
沸羊羊才不會放棄呢！
喜羊羊…
在危機的時候
你是大家的護盾
美羊羊！
任何事情
你都能衝在前頭
暖羊羊…
沸羊羊
我們一起去下一層！
加油！加油啊...
加油啊…加油…
加油！
加油！加油！
你快點放棄吧
快點救走你的朋友
待會遲了
就後悔莫及了
放棄？
我怎麼會放棄呢
我背後還有我最愛的同伴！
我還要和他們去下一層呢！
什麼同伴不同伴的！
你是打不破我的千菌甲的
如果只是我可能打不破
什麼
但是我有同伴的力量
同伴
打破了！？
沸羊羊 辛苦了
我相信沸羊羊你一定可以的！
謝謝你 沸羊羊
謝謝你
也謝謝大家一直對我的信任
我們快走吧
等等！
幹嘛
你還要耍賴啊？
年輕人
明明你剛才已經沒有力量了
是什麼又讓你重獲了力量
是你領悟到什麼秘訣了嗎
沒有什麼秘訣
只是因為同伴的信任
給了我力量
同伴
信任
看來老夫被這群小羊上了一課！
小羊真是值得尊重的對手啊
冰冰羊
剛剛聲音就在這附近啊
我
抓了喜羊羊了！
喜！
他騙人的
喜羊羊那麼厲害
不可能被抓
你真的不出來見他一面嗎？
我抓的喜羊羊
可是你的親哥哥呀
喜羊羊是我哥哥
那我是不是不用走了！
他肯定又是騙我們的
捉迷藏被發現了！
快出來吧！