洋娃娃朋友
好燙…
誰啊？
到底是誰！
難道是細菌？
我和喜羊羊哥哥在玩捉迷藏呢
不要告訴他我在這裡
冰冰羊在這裡嗎？
冰冰羊不在這裡！
真的不在嗎？
不在！不在！
找到你了！冰冰羊
原來你在這裡啊
我還以為你不見了呢！
多多
這是我每晚睡覺都抱著的熊寶寶
太好了 終於找到你了
為了點小情報 小命都差點丟了
媽媽走快點 我要第一個進遊樂場
灰太狼不在家 這個家我做主！
大王…
誰？
還以為是灰太狼呢
昨天你潛伏去監視冰冰羊
說一下情況吧
昨天…是我人生中最痛苦的一天…
好燙！
小羊總在冰冰羊身邊
沒機會接近她呀
紅紅老是忘記拿東西
誰？
是風吹了吧
他們一定在密謀什麼
偷聽一下
對了
昨天冰冰羊找到一個洋娃娃
對她愛不釋手呢！
…有了！
我可以藏到娃娃裡
找機會取冰冰羊的指紋來解封能力
得趕緊告訴小羊他們
原來是你！
這是曇花
好美啊
有些生物特別喜歡吃曇花
從前有一隻小熊…他是無憂無慮的
多多 等我一下啊
躲在娃娃裡 找機會解除封印
喜羊羊哥哥
我們一起玩過家家吧
我在忙 你先和多多玩吧
好吧
如果多多會動就好了
多多
糟了
喜羊羊哥哥 多多動了！
你看！你看！
多多
怎麼不動了？
可能是眼看花了吧
喜…
不！！
我是月亮派來和你一起玩的
千萬不要把我會動的秘密告訴其他人啊
否則我就會永遠沈睡的
我不要你睡覺
不許亂動 老大要我好好盯著你！
我老大….
你哭也沒用
我哭是因為你啊
我？！
明明你比那個細菌大王厲害
但是為什麼 你只能屈居第二名呢？
難道你已經打心底裡
接受這個第二名了嗎？
當然… 不是
大王！
你 你叫我什?？
大王！我們一起出發去抓冰冰羊
證明你才是真正的大王！
我等今天很久了！
我們出發！！
等等
你和小羊不是朋友嗎？
放我出去！！！
敢綁本大王！
不陪你玩了
我得趕緊通知小羊去
別走！放我出去
放我出去！放我出…
灰太狼你竟敢欺騙我！！！
你不但騙我 還羞辱我！
我不好好教訓你！我這臉往哪放！
不要動啊
得想個辦法拿到手印才行
完成了！
只畫了我的臉
卻又要我擺姿勢！
太棒了！
對了 你可以在我的肚子上也畫點什麼嗎？
好啊
我的力量！！！
冰冰羊！
怎麼地上都是顏料啊？
就差一點！！！
娃娃都弄髒了 我幫你洗乾淨吧
可是…
救命啊啊！！！
多多 你在這裡啊
喜羊羊哥哥不在
我們可以
一起去放風箏了
喜羊羊終於不在了 我也不忍了！
多多拿好繩子跑起來！
跑去哪？！
哼！我才不和你玩呢
纏住了
救命啊
多多你怎麼上天了
我來救你 多多
你快收線啊
什麼
多多
等等我！
終於停下來了
我來救你了！
什麼？什麼？
多多 快抓住我的手！
不好！如果冰冰羊摔下去了
就會大哭
小羊們聽到的話就會有麻煩了！
我！
只能！
捨棄我自己了！！
多多 你救了我！！！
你沒事吧？
我… 沒事
我剛剛救你的時候把能量都用完了
那我能怎麼幫你呢？
你把你的手放在我的肚子上
就能幫我補充能量了
是這樣嗎？
好點了嗎？
好多了 你再多放一會
喜羊羊！
灰太狼！居然敢嘲諷我是第二名！
跑得那麼快？！
你給我站住！別跑！
別跑！
看我的厲害
炸彈！
開始倒數
十
九
八
不用怕 還有七秒
七
二
怎麼突然加快了！
一
救命啊！
我不是第二名！
你沒事吧
我沒事 但冰冰羊有危險
細菌藏在冰冰羊的娃娃裡打算抓她呢
難怪冰冰羊說娃娃會動
我們快去找冰冰羊吧！
能量充滿了嗎？
還差一點
-很快 我就能奪回我的力量了
-冰冰羊！
懶羊羊？不怕 一對一還有勝算呢
什麼？小羊偏偏在這個時候全來了！？
連灰太狼都在？變形桿菌去哪了？
不能被抓住！
別想逃！
不見了！
多多！
多多 你怎麼跑了
去哪了？
他就在前面 我們快追
還好從娃娃裡面逃出來了
站住！
好累呀
細菌大王
你逃不掉的
怎麼辦才好呢
大王 我來幫忙
給你們看一下我們的厲害！
大家小心！
等變形桿菌養好了傷
你們就知道厲害了！
多多 怎麼不說話了
多多 能量還是不夠嗎？你快醒醒啊！
多多
多多他…肯定是回去了
姐姐也知道多多的秘密？
多多的任務是和冰冰羊玩
任務完成了 他就回去了
只要你繼續一直愛著他
他以後一定會來和你玩的
多多 你要快點回來啊
冰冰羊 我們一起來過家家吧
好呀 好呀！