這是地震了嗎
什麼嘛
原來是我的快遞到了
敲門也不用這麼暴躁嘛
快遞
太好了
我的快遞終於到了！
小黃 我們去抓羊！
差點忘了
他們今天都出去體能訓練了
身為本大王的手下
必須要有良好的體能才行
既然他們不在
那今天就看
看看這套居家炫酷商家
發了什麼東西
怎麼是一群奇怪的生物呢？
好冷啊
好凍啊
這到底是怎麼回事啊？
難道是
這一定是
最新的生物能科技
製冷器！
生物能加熱器
生物能發電機！
不愧是居家必備
炫酷套裝啊
竟然什麼都能做到
這就是科學的魅力！
征服宇宙就靠它！
九九八
只要九九八
宇宙最強武器禮包帶回家！
心動不如行動
趕緊拿起電話訂購吧！
這麼厲害？
買買買！
宇宙最強武器！
這炫目的光！
這！
這都是些什麼呀
怎麼沒有說明書？
算了
管用就行！
紅紅和小灰灰
一定會喜歡這些神奇的東西
以後水電煤氣費也不用交了
怎麼這麼吵啊
怎麼會這樣啊！
這不是冰箱的製冷器嗎？
管你們是什麼怪物
我灰太狼才是狼堡的大王！
全炮就位
開火！
知道我的厲害了吧
等我叫個人！
反了 反了
家俱造反了！
救命啊！
有沒有人救救我啊
誰能救救我啊！
村長說了
今天打掃完
這個雜物房
都閒置好多年了
這麼多的灰塵
要清理到什麼時候去啊！
你的加熱能力
可以去油污嗎
承讓了
你的能力對倒垃圾也很有幫助
不用了 不用了
休息一下
整面牆都乾淨了？
喜羊羊是你嗎？
什麼垃圾！
竟然只能噴熱水
這也算是稱霸宇宙的武器嗎？
這麼威猛的機器人
肯定能抓羊！
到手了！
關鍵的時候竟然沒有電了？
喜羊羊哥哥
我打掃好了！
掃得真乾凈！
最後一件武器！
都給我消失吧！
我一定要投訴那個無良的商家！
我會回來的！
竟然只用了半天
就清洗乾淨了
太好了！
這不是灰太狼的東西嗎？
快中午了
我們一起送過去吧
順便蹭飯
發生什麼了！
這些是什麼東西！
還追過來了！
灰太狼？
救救我
這到底是怎麼回事啊？
家電造反了
無良商家發了些
奇怪的生物給我！
這些
好像是我們的外星生物
我們一定是拿錯快遞了！
你看看
你買了些什麼東西啊
快想想辦法啊！
快啊！
快！
你放心吧
這些都是我買的
只要我吹個口哨
這些外星生物
都會很聽話的
等著
我去去就回
回來得真快
這就是你所說的
聽話嗎？
一定是地球的環境
讓它們產生了異變
現在誰的話也不聽了
而且再讓它們發育下去
到時候就糟了
那我們怎麼辦啊？
不
是你該怎麼辦
我先溜了！
告辭！
你別走啊！
誰來救救我呀
喜羊羊
沸羊羊
灰太狼
這是什麼怪物啊？
怪物!
居然破壞灰太狼的家
看我收拾你們！
太好了！
所以
你們來幹什麼？
你東西放在我們倉庫
我們給你送過來…
喜羊羊
現在怎麼辦啊？
那三隻怪物還在發狂
不怕
有這些東西
我們能贏！
來打我啊！
第一個！
好厲害啊！
第二個
小心
我來幫你
成功了！
好厲害！
還有這種操作？
終於送走了
下次得買些穩定的
還有下次？
我是說太危險了嘛
終於送走了！
對… 對不起！
我…我再也
不買奇怪的東西了！