這裡和上一層完全不一樣
簡直和外面的森林一樣
這次我要得到小羊
不然…
完成不了任務
就別回來見我
救命啊！
你們好啊
這是什麼
他們是飛蟻
原來地下也有蟲子呀
他們說
走這邊去下一層比較近
那我們就走吧
等等
我在這裡
小羊們都走了
我完成不了任務
大王不要我了
這是
小心
是毒氣
毒氣
難道是
蘑菇菌
你怎麼了
美羊羊
我好痛
你受傷了
我想幫你…
美羊羊 小心有詐
被發現了 完了！
沒事的
蘑菇菌不會傷害我的
你們先走
我之後會追上的
那好吧
你一定要快點跟上來啊
都走了
那只能先暈倒美羊羊
這飛蟻控制起來
還蠻不錯的嘛
話說灰太狼他們
跑哪去了？
原來在這啊
人呢
還好只是一點皮外傷
擦一下藥水就好了
美羊羊對我好好啊
不
我要完成大王交給我的任務
不過藥水會有刺痛感
你…
得忍一忍啊
好痛啊！
對不起 對不起
我不是故意的！
好了
就差綁上繃帶了
美羊羊
對不起
我不能辜負大王
好痛
你…
怎麼又受傷了…
這裡也太大了吧！
到底通向地面的通道在哪呢？
那個是…
通道！
說不定能通往地面啊
爸爸 爸爸
我餓了
我也是！
好吧
趁著現在沒人
我們趕緊去找吃的
好餓啊
得先去廚房找點吃的
終於找到廚房了
什麼
這麼多食物啊！
一定是從狼堡偷來的！
全部都給我拿回去
找點吃的
填飽肚子
一個都不能留
什麼？
沒吃的了
有個蘋果
是你們
綁好了
要小心
別再受傷了
是肚子餓了吧
剛好
我身上有懶羊羊給的蛋糕
不用跟我客氣啊
我還不餓
你吃吧
求…
求你了！
求求你
別對我那麼好！
什麼呀？
我們可是朋友啊
不…
我們不是朋友！
蘑菇菌你在胡說什麼？
我們兩個不是一直都很好的嗎？
我不想讓大王失望
不要啊
不是很能跑嗎
跑啊
跑不了了吧
我不會輕易放過你們的
不要啊
怎麼回事…
控制失靈了？
細菌大王
等等…
有話好說！有話好說啊！
是電梯
我們終於能逃出去了
開啟臉部辨識
驗證不相符
啟動防禦系統
居然還有這麼多防禦系統
別怕
我來對付！
是你們啊！
謝謝你們！
快醒醒！蘑菇菌！
別聽細菌大王的話
他…
他可是壞人呀！
壞…
人…
不對
大王
他可是連我這種毒蘑菇
都願意接納的人
還願意和我交朋友
這樣的人！
怎麼會是壞人呢
我不認識你
你為什麼對我這麼好？
因為
我覺得你跟我很像
所以我明白你的感受
胡說！
大王才不是壞人！
他現在就是在做不對的事情
他為了得到力量
在宇宙中無惡不作
我們都知道了
不…
不是的
大王他這麼做是為了變強
就不會再被人欺負了
變強？
雖然我不知道
他經歷了什麼
但是
為了變強而傷害別人
就是不對的
讓那些無辜的人受到傷害
我不聽！
我不聽！我不聽！
大王是唯一接納我的
是我唯一的朋友
你們…
根本什麼都不懂！
我不准你
再說他的壞話！
蘑菇菌！
快走吧！
不行
我不能丟下她
蘑菇菌她很痛苦！
你們先走吧
蘑菇菌 你冷靜點
蘑菇菌
你們…
細菌大王並不是
你唯一的朋友
我和數碼病毒他們
也是你的朋友啊！
我相信你內心不是這麼想的
快醒醒啊！
美羊羊說得沒錯
你們都是我的朋友！
可是
好害怕啊
我害怕失控
害怕傷害到別人
所以一直不敢與你們真交往
但是
我真的想成為你們的好朋友！
蘑菇菌
我們早就是好朋友了呀
好朋友？
只要你別把自己封閉起來
敞開心扉
所有人
都能成為你的好朋友
真的嗎？
真的
蘑菇菌
你醒了
真是
太好了
美羊羊
對不起
害你受傷
別以為這樣就可以困住我
－叔叔 你好厲害
－爸爸 你好厲害
繼續啊
－叔叔 你好厲害！
－爸爸 你好厲害！
又出什麼事了！
怎麼會失控了？
想跑 沒門