真是出師不利啊
想找冰冰羊
卻找到一隻犀牛
大哥哥 別跑呀
快來玩呀！
小紅！
你快想想辦法呀！
不要叫老夫小紅！
我有辦法了！
什麼？
你推我幹什麼呀？
大王
你先進來避一避
我來對付他！
你就不能先
告訴我再行動嗎…
不過話說回來
這是哪啊？
小學生課後練習
小羊的東西？
我想起來了！
是小羊的秘密基地！
這裡肯定藏著
小羊們的秘密…
不過比起練習冊
還是漫畫要好看一點
不對啊！
我不是要找出小羊的秘密嗎？
不行 不行
不能分散注意力！
不行
玩一會兒遊戲再找
也沒有什麼關係嘛…
大王！
那隻犀牛已經被我打敗了！
大…
大王
好…
好痛啊！
大王！
沒想到
這麼努力在練功…
那個…
我就在外面幫你守著！
絕對不會讓任何人打擾你的！
那我就如你所願
在這裡多待一會兒吧…
大王
等你練好了
一定要跟我過兩招！
有我在這守著
誰都別想打擾到大王
冰冰羊
跟我們一起玩吧
小聲一點
冰冰羊睡著了
沒關係
我們安靜的玩遊戲
等冰冰羊醒來吧
那好吧
你們這樣玩不出聲
但是也會吵醒冰冰羊的！
那不如我們玩
吃東西的比賽吧！
吃東西也算遊戲嗎？
那我還不如自己玩遊戲機呢
對了
我的遊戲機好像還在秘密基地呢
我的零食也…
我的漫畫也在秘密基地力裡
我好像也忘記澆
秘密基地的花了
我們一起去祕密基地吧
腰…
好酸啊
大半天都過去了
大王還在裡面
大王都這麼努力！
我也不能輸！
一個人太爽了！
懶羊羊跑得
居然比喜羊羊還快！
因為我想快點
見到我的零食們啊！
懶羊羊…
這裡現在由我看守
任何人不許靠近！
古細菌？
這是我們的秘密基地！
憑什麼我們不能進去？
不行就是不行
那就別怪我們不客氣了
給我上
千菌甲
喜羊羊跟沸羊羊真靠不住
關鍵時刻還得看我的
去吧
你沒事吧 懶羊羊！
這千菌甲怎麼這麼堅硬啊
這樣耗下去也不是辦法
我們回去想想對策吧
你給我等著
年輕人
多練幾年再來吧！
他這是幹什麼？
我的零食在思念我…
我的漫畫
就差最後一章沒看了…
我的花還沒澆…
我的遊戲機剛更新
還沒玩呢
我的課後練習
還有一個單元沒做…
可是古細菌的防禦
太厲害了！
再厲害的人也有弱點！
所以他也一定會有弱點！
難道你知道他的弱點？
村長啊
古細菌會有什麼弱點啊？
古細菌？
我怎麼
村長？
村長怎麼了
我們趕緊過去
看看村長吧！
村長！
你們怎麼來了？
村長
你沒事吧…
沒事
只是年紀大了
腰骨有點痛
那個…
我們先扶您起來吧
我來幫你貼膏藥吧
好舒服啊
現在我就像掙脫了牢籠的
小鳥一樣自由自在
一下就舒服多了！
這種鎮痛貼果然有效
村長
年紀大的人站久了會腰痛嗎？
一般都會吧
我有辦法了…
好酸啊！
好酸啊
都吃完了
那就再買一點回來吧
小紅 辛苦了
好…
好厲害的樣子
大王
你已經練好了嗎？
差不多了
我去買點東西就回來
你繼續在這守著！
是 大王！
差點藏不住了
等我買點吃的回來
再把遊戲打通關
好酸啊…
今天怎麼渾身不對勁啊？
果然和沸羊羊推測的一樣！
接下來看我的吧！
怎麼又來啦
這次
我可是有備而來的
來多少次都一樣！
千菌甲！！
接招吧…
這…
這是什麼武器啊…
請你試試我們羊村
特製的鎮痛貼吧！
不需要！
你怎麼就是這麼頑固呢！
身體才是最寶貴的財富啊…
這…
我們不是敵人嗎？
我們羊村的鎮痛貼
可是用了古法秘方
配合二十多種名貴天然藥材
歷經七七四十八天
低溫慢熬而成的
不是四十九嗎
貼了以後
腰好
腿好
精神好
讓你全身心都得到洗滌
吃飯香香！
身體棒棒！
這個…
聽起來好像挺不錯的
用起來就不知道了
又是你們！
跑啊…
站住！
有破綻！！！
這種瞬間而來的清涼感
刺激著我背後每一個毛孔…
藥效隨之滲透著我全身的經絡
酸痛感在慢慢
慢慢地消失…
真的好舒服啊…
你就在這先享受一會兒吧
趁現在我們趕快進去吧！
我的零食全被吃完了！
我新買的遊戲
都快被打通關了！
我的漫畫書！
我的花！
幸好我的課後練習冊
還好好的
你們這群小羊竟敢偷襲我！
這是什麼情況啊…
你是不是碰過我的遊戲機
我的零食
我的花
我的漫畫書…
我一直再外面
守著大王練功！
怎麼可能是我
大王…
買了這麼多東西
不如幹脆叫上細菌軍團
一起來玩吧！
小…
小紅？
不要叫老夫小紅…
這都是你幹的嗎？
這…
被你們發現了…
好好說啊
有話好好說…