什麼！你沒包過餃子？
什麼是餃子？
餃子是一種美味的食物
喜羊羊哥哥你包過嗎？
我呀…
爸爸媽媽！
看我包的餃子
哇！包得不錯呀！
你看你弄得像個小花貓似的！
媽媽
爸爸
那你們就是貓爸爸和貓媽媽了
喵~喵~
喵~
當然包過
那我也要包！
好
我教你怎麼包餃子
首先要和麵…
接著揉麵…
還要準備餃子餡
擀餃子皮…
包餃子…
冰冰羊 你做的這個……是豬嗎？
這才不是豬呢
是喜羊羊哥哥你呀
喜羊羊！
我們來吃餃子了！
你們來了！
這些都是冰冰羊包的！
讓我先嚐嚐！
不！
是我最先來的 應該我先吃
不！我先吃！
我先吃！
你們都排後面
這是我和冰冰羊包的 肯定由我先嘗！
不行！我先吃！
我先吃！我先！
真難吃
好吧 喜羊羊你先吃！
懶羊羊最愛吃了 給你吃
沸羊羊先來的 你先吃吧
還是你先吃！
太客氣了！
你先吃
你吃吧
你吃
喜羊羊哥哥！你不嚐嚐嗎？
我最想給你吃了！
怎麼樣？好吃嗎？
太好了！這些都給你吃！
對了 我想起還有事要做
喜羊羊哥哥！你的餃子！
喜羊羊哥哥！
先把餃子吃了再走吧
不然等一下涼了
哥哥去哪了？
喜羊羊哥哥你在這啊！
喜羊羊哥哥！
怎麼又不見了
喜羊羊哥哥到底去哪了
喜羊羊
灰太狼？
你在這幹嘛呢？
那個… 我…
正好 去我家吃飯吧
這不太好吧
別客氣 走了
喜羊羊哥哥去哪了？
如果喜羊羊把餃子都吃了
可能會拉肚子
但是喜羊羊一天不出現
冰冰羊就會一直等著…
要不我們犧牲一下 幫幫他們？
你不會是想吃掉那些餃子吧？
這樣 這樣
這樣… 再這樣
冰冰羊
這些是我的零食！
跟你換餃子好不好！
不行 這些餃子是留給喜羊羊哥哥吃的！
那我用這些玩具跟你換好嗎？
換嗎？
不許碰！
冰冰羊
沒事吧？
沒事 沒事
餃子沒事
看來喜羊羊不吃完
冰冰羊是不會罷休的
喜羊羊哥哥
吃餃子吧！
你們今天也吃餃子？
是啊 這些都是我包的！
好吃！
真的非常好吃
太好了
那我再去做！
這餃子哪裡好吃了
小灰灰第一次包餃子能包成這樣不錯了
為了不破壞他的熱情 我們都跟他說… 好吃
當然了
我們也要多多指點他
他才會有進步啊！
這樣啊…
做好了！
你們嚐嚐！
這次的比剛剛的還好吃！！
爸爸覺得你包的餃子太好吃了！
要是味道再淡點就好了
好的！那我餵爸爸吃一個！
好啊！小灰灰真乖
這是我包的餃子 你們吃
爸爸覺得喜羊羊包的餃子
真的是太好吃了！
媽媽也喜歡喜羊羊包的餃子！
那我以後都包餃子給你們吃！
我第一次包的餃子其實也不好吃
但是爸爸媽媽都會說好吃
所以我才有信心繼續做下去
可是冰冰羊的爸爸媽媽不在
哥哥也找不到……
要是連我都不鼓勵她……
灰太狼！謝謝你們的招待！
喜羊羊這麼快就吃飽了？
這次一定要抓住冰冰羊 出發
好香啊 大王！
他們在吃什麼？
好像是在吃一種叫「餃子」的東西
大王 我們也弄點來吃吧！
爸爸 給你吃最後一個
都吃完了？
我們不是去吃餃子的 是去捉餃子的
不是 是去捉冰冰羊的
冰冰羊就在前面
喜羊羊哥哥怎麼還沒回來…
冰冰羊…
喜羊羊哥哥你忙完回來了！
我回來吃你的餃子啊
餃子…
我們不是來吃餃子的！
我們是來抓冰冰羊的！
冰冰羊！
抓到了
大王 我們不是來抓冰冰羊的嗎？
冰冰羊 你沒事吧！
哥哥的餃子呢？
細菌大王！
這餃子看起來挺好吃的
這餃子是給喜羊羊哥哥的！
快還給我！
居然自己送上門來了
冰冰羊！
-冰冰羊!!
-餃子！
快追！
懶羊羊 使出我們最新研究的必殺技！
合體！
不會讓你們得逞的！
吃我一拳
小黃！
讓你們瞧瞧----我的厲害!!
懶羊羊！！沸羊羊！！
我們沒事了 冰冰羊
搶到餃子了
我的餃子...
吃了餃子才有力氣抓冰冰羊
好難吃啊！！！
沒想到餃子是用來對付我們的
還好沒事
他們剛才說我的餃子不好吃..
其實…
真的很難吃！
沒關係的冰冰羊
哥哥第一次包的餃子也不好吃
真的嗎？
我們再包一次！
一定會好吃的
來嚐嚐我們重新包的餃子吧！
放心吧！這次不會難吃！
沒錯！
嚐嚐看嘛!！
那我們就嚐一嚐吧！
好好吃啊！
太好了！
喜羊羊哥哥 你也嚐一個！
真的好好吃啊！
給我們留點啊！
懶羊羊 那是我的
你們吃太多了