發現你們了
快出來吧
小羊們已經來了
他們幾個怎麼搞的
居然被突破了
不管了
先解鎖
明明聽到聲音了？
這裡機關密佈
諒你們也逃不掉
讓我去把那群小羊抓住
看你們還出不出來！
這就是第五層嗎？
這裡好多門啊…
冰冰羊 你在哪？
冰冰羊…
冰冰羊
冰冰羊…冰冰羊
讓你們壞我的好事！
今天你們一個也別想逃
冰冰羊…
怎麼了
大家快跑！
到底怎麼回事啊！
快跑！
那是？
細菌大王！
想救冰冰羊！
沒那麼容易
那可不一定
你…
你們
快把
冰冰羊
交出來！
你們！
來得正好
你們給我打敗這群小羊！
還等什麼？快啊
大王
其實…
小羊也挺好的
是的
他們還幫了我們…
不如
放過他們吧？
好了
不要開玩笑了
快上啊
力量
也沒那麼重要吧
沒必要傷害小羊吧
你們…
怎麼回事！
被這群小羊洗腦了嗎
大王…
你永遠都是我們的大王
但是我們真的不想
再傷害小羊了
你們
竟然都敢背叛我
那我…
只好拿出我的終極發明！
自己動手了！
等我控制了這群小羊
就沒人能阻止我了！
小心！
大王！
你不要一錯再錯了！
一錯再錯？
既然你們不聽從我命令
我就先控制你們
－蘑菇菌！變形桿菌！
－數碼病毒！古細菌！
今天
你們一個都別想跑！
進來！
你們看！
前面有個出口
兒子
別亂跑
爸爸！快點
爸爸！
兒子!
小灰灰哥哥
爸爸！
有爸爸在
不怕
嚇壞爸爸了
幸虧抓緊了
有危險記得抓緊我
喜羊羊哥哥…
大家小心
讓我來
請幫幫我們
這裡交給我
你們想辦法阻止細菌大王
好
你一定要小心
不是說幫我們的嗎！
他們失去意識了
現在只會服從細菌大王的命令
你們都給我消失吧！
你們拖住他們
我去破壞細菌大王的頭盔
好
交給我們吧
數碼病毒
消滅小羊
既然這樣…
對不起了數碼病毒
真沒用
快住手
來了
等你好久了
小朋友
有沒有人教過你
跑步要看前面啊
喜羊羊
接下來就到你們了
蘑菇菌
你快醒醒啊
再見了
小羊們
怎…
怎麼回事…
我是
不會讓你傷害他們的
蘑菇菌
大家沒事吧
沒事
我們也沒事
怎麼…
地震了
快跑
灰太狼叔叔
還有多久才可以
見到喜羊羊哥哥啊？
我們逃出這裡
就能見到喜羊羊了
這是怎麼了
－冰冰羊！
灰太狼叔叔！
冰冰羊
冰冰羊！
哥哥
哥哥…
冰冰羊？
喜羊羊
你怎麼不走啊？
你們先離開這裡
我要去找冰冰羊！
喜羊羊！
我一定要
解鎖能力！
冰冰羊千萬不能有事啊
－冰冰羊！
灰太狼！
你們沒有受傷吧
冰冰羊呢
喜羊羊！
對不起
我沒有保護好冰冰羊
她…
她被埋在後面了
喜羊羊
我...
我還是
還是…
沒
來得及…
喜羊羊哥哥…
是冰冰羊！
一定還在等著我去救她呢！
喜羊羊！
你先帶小灰灰離開
喜羊羊哥哥
我在這！
喜羊羊哥哥！
我就知道你會來救我的
抱歉
讓你久等了
從今以後
我就是擁有最強力量
的細菌大王了
放開我！
你喊破喉嚨
都不會有人來救你...
冰冰羊！
喜羊羊...哥哥
哥哥在
哥哥來救你了
都是哥哥的錯
喜羊羊哥哥
是我趕你走
是我讓你陷入危險
是我沒有好好保護你
無論如何！
我都要救你出去！
我再也不會丟下你了！
冰冰羊
喜羊羊哥哥
沒事了
我們一起回青青草原