這些藥你按時吃就好了
謝謝你 醫生
下一位
醫生！你救救我啊！
你冷靜點
你說吧
醫生 我是不是得了老年癡呆症了？
蛤？老年癡呆症？
沒錯 我最近經常忘記自己做過什麼了
紅紅 早上好！
灰太狼！
怎麼了？紅紅
看看你幹的好事！
我沒做過呀
那為什麼這些都有你的爪印
壞爸爸！
怎麼了小灰灰？
你偷吃我的棒棒糖！
那怎麼會呢？爸爸又不喜歡吃
灰太狼！
就是這樣了醫生
好吧 好吧
你先冷靜 我幫你檢查一下
沒什麼事啊 只是有點細菌感染
給你開些藥回去消消毒就好了
醫生 你沒事吧？
沒事 沒事
來藥給你
哈哈哈
對不起啊 我有近視眼
記得按時用藥喔
謝謝
我的眼鏡呢？
最近草原上出現了
一個到處破壞的外星人
自稱是細菌大王
在宇宙中有個壞蛋也叫這個名字
宇宙中的細菌大王擁有強大的力量
四處破壞 無惡不作
不管是不是同一個人 大家一定要小心
他的目標好像是冰冰羊
是啊 他還說過要用她解封什麼能量
解封能量？
不管他想幹嘛
我們一定要保護好冰冰羊
是！
很好 但要找到她哥哥
可能需要一點點時間
你們決定一下她住在誰的家吧
我先回去研究魔方了
村長慢走！
孩子們都長大了 能處理好每件事了
冰冰羊住我家吧！
我們可以一起鍛煉啊！
還是來我家吧 姐姐和你種花花！
來我家吧姐姐和你學習
來我家吧 我家有好多零食！
你們這樣讓她怎麼選啊
說的也是啊
我想到啦
我們可以給她做一個秘密基地
那就可以一起搬過去陪她住了！
對啊！那大家就可以一起陪冰冰羊了
這是個好主意啊
秘密基地！
這要怎麼用啊
醫生肯定給我拿錯了
話說我真是、只是細菌感染那麼簡單？
又有辦法了
偷吃棒棒糖完成
破壞狼堡完成
偶爾把冰冰羊的事放一邊
去吃喝玩樂一下也不錯啊
這不是髒兮兮的灰太郎嗎
正好又可以去玩了
完成了！
去玩了！
完成了
放我的 放我的
秘密基地就應該多放健身器材 健康！
多放植物 清新！
多放零食 管飽！
多放書本 長知識！
放我的 放我的 放我的
啊……
你沒事吧？
好玩！
我還想玩！
你還想玩啊……
可是那樣太危險了
有了！
有了這個滑梯 你就不怕危險了
喜羊羊哥哥 你對我真好！
謝謝你！
救命啊！！！…
怎麼了？來陪我一起玩啊！
真好吃！
都別跑！
這是哪？
剛才你被一個自稱大王的細菌控制了
原來……原來真的有人在控制我啊！
糟糕 暴露了！
我要把你抓回去
終於下班了
入侵模式！
看看誰抓誰吧！
大功告成！
冰冰羊以後就可以住在這裡了
你喜歡嗎？
救命！
是細菌大王！
我們一起對付他！
喜羊羊他們真靠得住啊!
快告訴我你的目的！
這次怎麼沒控制灰太狼啊
冰冰羊也在 那就把她交出來吧！
你先帶冰冰羊走
我來拖住他！
想逃
沒那麼容易
啊 不好！
秘密基地！大家快離開這裡！
啊！
灰太狼！
堅持住！
站住！
給我停下！
小心
醫生
我在這呢！
哦！對不起 我有近視眼
對了！喜羊羊
快去把他的眼鏡摘了
什麼
野豬醫生
是個近視眼
我明白了！
抓緊了灰太狼！
你們給我等著！
別想跑
灰太狼！
喜羊羊！
我們來幫忙了！
細菌大王呢？
已經沒事了 他被我們趕走了
我們快去把野豬先生救上來吧
嗯
我們辛苦建立起來的秘密基地塌了……
看來冰冰羊只能住我家了
我想住喜羊羊哥哥家！
跟美羊羊姐姐住不好嗎
我們一起種花花
不好！我就要跟喜羊羊哥哥住！
哈哈哈哈哈……
為什麼冰冰羊只想和喜羊羊住呢？
因為你們只考慮自己
村長！
你們雖然給冰冰羊建造了秘密基地
卻光放自己喜歡的東西
你們只想著自己喜歡什麼
只有喜羊羊想的是冰冰羊需要什麼
她當然喜歡喜羊羊了
對不起 冰冰羊
我們只顧著自己
卻從沒問過你喜歡什麼
請你原諒我們
哥哥姐姐我們快回羊村吧！
你們還要教我玩那些東西呢
嗯！
那我們來比賽誰最快回到羊村！
好！
居然讓他跑了
這… 這是怎麼回事啊！
難道是
不可能啊！
我已經沒有被控制了！
原來你在這！
紅紅 你聽我解釋
這次真的不是我幹的 紅紅 紅紅！
竟敢打翻我的化妝品 我跟你沒完！
原來不是我幹的
我還以為又被控制了
灰太狼 快來幫忙！
是 紅紅！