不知道喜羊羊
願不願意接受這個妹妹呢
希望他能接受
不過
放心吧
細菌大王已經被我們控制住啦
等把他送到另一個星系
我們就有空回去看喜羊羊啦
冷藏進度應該差不多了
爸爸在看什麼
爸爸媽媽我們來玩捉迷藏
你們快轉過身 閉眼數數
不要亂跑 有些地方是很危險的
細菌大王已進入休眠狀態
我們過去封印大廳吧
嗯
躲在這裡肯定發現不了我
我們開始吧
這裡就交給你了啦
打開容器
準備錄入指紋
快關閉容器！
開始關閉
你快出來！！
沒想到你會裝睡
這點冷氣就想讓我休眠？
太天真了吧！
我一直在等你進來呢！
什麼
冰冰羊？
這
這這…這 …
給我解開
爸爸 那是什麼？
好可愛啊
糟了！
封鎖錄入了冰冰羊的指紋
什麼
你們先出來！
好
跑哪去了
細菌大王逃出來了
居然把我的能力給封印了
我一定不會善罷甘休的！
跟好爸爸媽媽
哪裡走！
一定是她封印了我的力量
是不是！
把小不點交出來 幫我解開封印
我就放過你們！哈哈哈
你先帶冰冰羊去逃生艙
我現在去拿超能魔方
就你一個人
沒時間了
相信我
你想幹什麼！
勸你老實點
這樣的身體就算有超能魔方也用不上了…
就算這樣 我們也得拖住他！
無謂的抵抗！
媽媽 爸爸呢？
冰冰羊乖 媽媽現在就去找爸爸
到時候一起陪冰冰羊玩遊戲
你要好好待在這不許亂跑
知道嗎？
嗯
我不會亂跑的
你們要快點回來
嗯
得趕緊回去
快走
走不掉的！
小心！
麗羊羊！！
我沒事
我們都被凍住 看來是跑不掉了
冰冰羊和魔方
是我們唯一的希望了
我們回來了
爸爸媽媽！
你們怎麼不進來？
聽好了 我們現在來玩一個新的遊戲
冰冰羊
你要保管好這個魔方
去到青青草原交給你哥哥
知道了嗎？
知道了
別藏了！
青青草原是爸爸媽媽的故鄉
回家找到你哥哥
你哥哥叫喜羊羊！
什麼羊？
喜羊羊我們相信你
冰冰羊就拜託你了
居然跑了！
爸爸媽媽 你們什麼時候回來啊…
喜羊羊哥哥
你什麼 時候帶我去找哥哥啊
我現在就
哎呀
這兩樣東西的發明者真是了不起
村長 你是不是已經找到什麼線索了
嗯…
我完全看不懂這種科技
不行
草原最偉大的發明家
怎麼能認輸呢
我一定要把這兩樣東西破譯出來！
你們過來幫我挪一下吧
你先等一等
我待會再和你找 冰冰羊
搬完了！
冰冰羊呢？
知道我的超級臭味機的厲害了吧！
誰！
小心！
啊
清新劑
還好也加入了清新劑…
叔叔 又是你呀！
我們見過嗎？
上次你還追著我玩呢！
怎麼可能
我最近都在抓青蛙呢 什麼時候…
你們怎麼會在這
你… 腦子被我撞失憶了嗎？
難道我年紀輕輕的
腦子就出了問題了？！
叔叔 你知道我哥哥在哪嗎？
我找不到他
你哥哥叫什麼名字？
長什麼樣子？
只要你說得出來
憑我灰太狼大王多年捉羊的經驗
肯定能幫你找得到！
太好了！
我不知道哥哥叫什麼
但是我想他有兩個眼睛
有一個嘴巴還有兩隻耳朵
誰不是長這個樣子的
他是我哥哥嗎
你是羊
你的哥哥絕對不會是一隻猴子
明白嗎
要不我帶他回羊村去吧！
小妹妹 你什麼線索都沒有
要找到你哥哥那很難的
給我站住！
你是誰啊
又是你啊！小不點！
你才是小不點啦
我是大家聞風喪膽的細菌大 王
我才是大王
你這個冒牌貨
竟敢對本大王無禮 看招！
本大王被封印後僅存的能力
控制入侵！
能入侵一些身體髒亂
生病抵抗力弱的體內
進而！控制他們！
控制成功！
終於抓到你了
這個叫灰太狼的傢伙也太髒了吧！
多久沒洗澡了？
本大王可是一隻愛乾淨的細菌啊！
要不是因為我只能入侵身體髒亂的
我才不要控制這髒髒的身體！
灰太狼？
在那邊！
又是他們
不能讓他們過來
被本大王控制
他原本擅長的能力就能加強
看我的超級發明！
灰太狼又發瘋了！
好臭！大家小心！
哼！居然還有一隻沒倒下
灰太狼 你清醒點！
現在就讓你陪他們
看你能撐多久
我快堅持不住了 怎麼辦
哈哈 終於沒有羊阻礙我了
我要打敗壞人　保護爸爸媽媽
如果你以後有弟弟和妹妹
你會不會像保護爸爸和媽媽
那樣保護他呢？
一定會的！
別想逃
你給我等著
總有一天本大王會捉到小不點
幫我解封能力的！
到時候就是你們的末日了！
原來他捉冰冰羊是為了解封能力
什麼能力啊？
我不知道總之不能讓他得逞
喜羊羊哥哥！
你沒事吧有沒有受傷了
沒事是我自己亂跑不對
你答應我不要亂跑
我就幫你找哥哥
好！
我們來拉勾勾