來追我呀！
你跑不掉的！
放開我！
冰冰羊...！
我要解除封印！！
不！
原來是個夢啊！
小黃 我失眠了
哦
要不我跟大王說個睡前故事
幫你入睡吧
從前 羊圈日久失修破了……
你能說得有感情一點嗎？
從前
羊圈日久失修破了
農夫卻沒有去補
直到有狼抓走了羊
農夫才去補羊圈…
有漏洞！為什麼狼來了羊不跑？
我怎麼知道！
你去問小綠吧
他什麼都能查！
百科上說
羊在無光的環境下是看不清的
狼卻有夜視能力 所以能輕鬆抓住羊
原來是這樣...
紅紅
紅紅 好了沒有？
再等等...
去看月食得打扮漂亮點
灰太狼
你覺得我的夜明珠項鏈怎麼樣？
好看 好看...
我們快上山吧 小羊他們都等急了
對啊！
是吧！那我們走吧！
山上蚊子多 我去拿防蚊液
原來他們要和小羊去看月食啊！
我想到抓冰冰羊的辦法了
走 跟我來！
你們鬼鬼祟祟的在幹什麼
糟了 被發現了
快跑！
肯定有什麼陰謀 得趕緊通知小羊去！
灰太狼?
灰太狼！為什麼不帶上我！
懶羊羊...
什麼事啊...
一起來玩啊...
膽小鬼
你們幹嘛要嚇我
別鬧了
手電筒沒電的話
月食的時候 我們是看不清的！
對不起
快看 月食開始了！
月亮沒有光啊
草原也沒有光了
這是怎麼回事？
沒事 還有手電筒！
大王！附近的燈光已經全滅了
這樣小羊你們就看不見了
是細菌大王？
大家小心！
進入黑暗吧
大家快逃啊！
走 去抓小羊
冰冰羊 抓緊我
我來救你！！！
沸羊羊？
懶羊羊？
暖羊羊？
美羊羊！沸羊羊！
喜羊羊哥哥 我真的好害怕
別怕 有我在
我們趕快走吧！
喜羊羊哥哥！
你們就老實待在這吧
輪到你了！
冰冰羊！
就知道你們會出來搗亂的
灰太狼？！
戰略性撤退！
別跑！！！
灰太狼叔叔 你救救哥哥姐姐他們吧
我打不過他們三只細菌的
也是 這麼黑
我們也看不見
看不見？
那我們先回狼堡拿照明工具去
他們往這邊走了 快告訴大王
我知道了
我們趕緊追上去吧
你留下看著小羊
我跟小黃去抓冰冰羊就行了
好吧
看起來好好吃啊
暖羊羊 你怎麼了？
太黑了 看不清路就摔倒了
對啊 什麼都看不到...
我試試把木頭加熱看看能不能做個火把吧？
對不起 對不起
我去召喚螢火蟲過來
怎麼沒反應？
沒用的
這附近的螢火蟲都被我們捉走了
只要放灰太狼的自動捕蟲器出去
把附近的螢火蟲都捉了
我們就可以安心的捉羊了！
我勸你不要掙扎了
你別太得意了
懶得管你們
我繼續看我的美食節目
美食節目？
算了 不如我們先吃點東西吧
懶羊羊 那些草莓包呢？
在這
草莓包？
一人一個
好像很好吃啊
真香啊
不看 不看
你要不要也來一個啊？
好好吃啊
草莓麵包的呼喚
冰冰羊！你沒事吧！
沒事
這是什麼？
這不是我的捕蟲器嗎
不對...我們不能這麼磨蹭了！
蠟燭 有人要蠟燭嗎？
有光！
你們要買蠟燭嗎
灰太狼叔叔 那裡有賣蠟燭的
小心
說不定是陷阱呢
居然這麼警惕
看來只能動真格的了
今天買一送一啊
那有蠟燭！
我要買蠟燭！我要買！…
果然是陷阱...我們快走
看你們往哪跑！
還想跑？
站住！！！
站住！
趁現在我們快走
好亮啊
那是 夜明珠？
你丟下我一個人 現在還敢回來！
紅紅
我知道錯了！
別生氣啊 紅紅
原諒我吧
好吧 原諒你
太好了！
灰太狼！你又留下我一個人
大家沒事吧？
沒有光，根本沒辦法好好走路
喜羊羊！
灰太狼！
喜羊羊哥哥 我們找到光了！
太好了
你們來的太及時了
是啊
我也來得很及時
紅紅的夜明珠！
就是不讓你們有光！
讓我來教訓這隻臭蟲子！
大王！
－讓我來！
－小心
大家要注意 小心一點
大王
抓到冰冰羊了！
幹得好！
該幹正事了！
放開我！放開我！
放開我！
是蟲蟲！
你怎麼會有我的捕蟲器？！
好多螢火蟲啊！
是啊
而且看得很清楚
糟了！
快追！
攔住他們！
螢火蟲
給我走開！
看招！
好燙！好燙！…
好燙好燙！
－不對啊 我是感覺不到熱的呀
－快讓草原恢復電力
我…
大王！
救……救我
既然已經恢復電力了
那…那我先走了！
有光的感覺真好！
沒錯啊
怎麼感覺又暗了？
灰太狼！你把我留下自己跑了！
還把我的夜明珠弄成這樣！
你是不是膽肥了！
對不起！