太好了
終於做好蛋糕了
如果再放多一點糖就好了！
你怎麼知道不夠甜
我的蛋糕
太香了
沒忍住嚐了一口
懶羊羊
這是我要送人的禮物
對不起
喜羊羊
懶洋洋
小心！！
沒事吧！
蘋果！
你不是應該先接住我嗎？
對不起
村長
你在做新發明嗎？
對
正好
我要去一下廁所
你幫我看一下這台機器
別讓人亂動啊
好
怎麼還沒回來呀
可以了
謝謝你
這是
玉米
對不起！
懶羊羊 你太貪吃了
也不知道小綠
能不能找到小羊的弱點
大王放心
就算他不行還有我呢
大王
我回來了！
以下這些都是我所看到的小羊日常
他們過得很充實
所以弱點呢
大王
午飯做好了
沒看見大王在忙嗎？
你當大王是懶羊羊嗎？
成天都只是吃吃吃！
沒錯
就是吃！！！
大王 您的午飯
我說的是讓小羊吃
只要把小羊們
變得只會吃的時候
那他們就無暇顧及冰冰羊了
可是好像只有懶羊羊貪吃啊
那怎麼讓其他人也變貪吃呢
看本大王的吧！
灰太狼！！
－借你一用！！
－你竟然又敢跑來
大王
你這是？
我向大家隆重介紹
貪吃氣彈
流線型的彈體！
大口徑
隱藏式噴口！
和內部最最最重要的
貪吃氣體！！
只要吸收一段時間後
所有人都會變得貪吃
再沒心思管別的事了
大王好厲害 好厲害！！！
那對我們會不會有影響？
我不想變得貪吃…
我早就有準備了
照過這個光
我們就不會受影響了
現在！
貪吃氣彈！！
出發！！！
那條魚這麼長？
對 對！
懶羊羊真的太貪吃了
這個蛋糕夠我吃好一陣子了
奇怪
我的蛋糕呢！？
好歹留一點給我啊
對不起
突然很想吃沒忍住
沒錯！
好餓啊…
那邊有蘋果！
懶羊羊
我們幫你吧
不用 不用
我一個人也行
小心啊！！
沒摔壞吧！蘋果！
你們不是應該先接住我的嗎？
這話聽起來好耳熟啊
剛剛眼裡面只有蘋果了
對不起…
是啊
最近總是看到食物
就情不自禁的想去吃
根本控制不了
你們也太嘴饞了吧
平時不是這樣的
不知道啊
這樣也好
大家都一樣貪吃
就沒人說我了
我終於可以把我珍藏的零食
拿出來盡情的吃了！
我的零食呢！？
對不起 懶羊羊
我們的零食吃完了
所以想借一點
你的零食來吃！
你們
太過分了
這麼些天過去了
小羊們應該都變得
貪吃成性了吧！
可是大王
我們為什麼要把自己的食物
帶給那些小羊呢？
這些是我們驗收成果的美食誘餌
美食
好吃的食物
要大家一起分享嘛
什麼…？
情況？
…好像是來搶食物的
看來貪吃氣彈的作用
已經擴散到整個草原了
是啊
看他們吃得多開心啊
還看
快去搶回來
是大王
還給我們
不許吃
包包大人？
包包大人！
有人搶我們的東西吃！
你快管管啊！
是這樣啊
那就還給你吧…
算了 算了
還是給你吃吧！
真不好意思
我以前也不是這樣貪吃的……
他們怎麼可以
把我的零食都吃了…
懶羊羊
你這要去哪裡啊？
喜羊羊他們
把我的零食都吃完了
所以我去買零食
你快去看看大家吧
他們變了
變什麼樣了？
跟我來
你看
大家都變得很貪吃！
把我的零食都吃光了
你來評評理！
你的零食
是不是指的這些啊
這些也是我的
村長
怎麼連你也這樣了！
不知道為什麼
我也很想吃東西
我都快吃完了
不如來點爆米花吧
村長
你不是說
這個是你的新發明嗎？
我看你用這個
爆的爆米花還不錯嘛
不要
這個好危險！
大家有爆米花吃了
大家都怎麼了
懶羊羊哥哥
你要不要一起吃零食啊
怎麼你也變成這樣？
大家究竟怎麼回事啊？
小羊們也變得很貪吃了
我們
上！！
交出冰冰羊！
細菌大王來了
大家小心
看我的特制飛彈！
冰冰羊 不要搶
我這裡有很多好吃的給你
成功了！
我是不會讓你得逞的
想去哪啊？
快把冰冰羊交出來！
不要！
那就別怪我不客氣了！
看招！
香蕉？
不喜歡吃香蕉嗎？
我還有蘋果 雪梨
橙子 糖果
為什麼？
我的貪吃氣彈對他沒有影響呢？
因為懶羊羊本來就很貪吃
所以貪吃氣彈對他無效
原來大家變得貪吃
都是你們搞的鬼！！
很想去幫懶羊羊
但是就是控制不住想吃東西
我們去幫懶羊羊吧！
不能讓懶羊羊一個人面對！
大家一起去幫懶羊羊
大家
懶羊羊 我們吃完就來幫你
懶羊羊
別想跑！！！
好疼啊
那是什麼？
難道…
為什麼
我的貪吃氣彈
對他沒有影響呢？
看來
就是這東西搞的鬼！
破壞他
大家就應該能恢復正常！
冰冰羊乖
藏在這裡不要被細菌大王們發現
我玩捉迷藏可厲害了！
得趕快破壞天上的裝置！
糟了！
這麼快就追上來了！
怎麼辦？
看你往哪跑
有辦法！
快把冰冰羊交出來！！
你們能捉到我再說！
機會來了！
看！我！的！
你！
我們上！
好累啊
懶羊羊！！！
懶羊羊哥哥你真棒！
懶羊羊 這次多虧了你啊！
懶羊羊
剛才那一下真是太帥了
好餓啊
我們去吃東西吧！
好！
等我大顯身手犒勞犒勞大家！
菜都齊了
大家開始吃吧~
太豐盛了吧！
好幸福啊！！！