紅紅帶兒子回娘家了
我可以專心做實驗了
嘿嘿！女魔王走了
乖乖的交出你的身體吧 灰太狼
灰太狼 我來了！
你又想控制我！
這是你的榮幸
我… 我被玷污了！！
灰太狼 沒有人比你更髒了
現在 立刻去給我洗手！
沒有人比你更煩了
立刻給我消失！
是誰啊！？
灰太狼 我們來了
怎麼突然來了這麼多的狼
可不能被發現了…
你們怎麼來了…
是紅太狼叫我們來的
她說你最近老是對著牆說話
莫名其妙的生氣
怕你心情不好 所以叫我們來陪你
肯定是吵架的時候被紅紅看到了
不用歡迎我們了 我們自便就行了
你們怎麼能把這兒當自己的家呢?
灰太狼 電話在哪？
灰太狼 你在哪？？
別吵我 你們自己看著辦吧
真煩啊
就不能讓我安靜地做實驗嗎
忍無可忍！你們吵到我做實驗了！
你們能不能安靜點啊！？
你們是想把我家拆了嗎？！
你們太過分了！
哎！沒法溝通…
回去做實驗好了…
你晃來晃去的要幹什麼啊？
你要買面膜嗎？
我… 不要
有微笑型面膜啊
很適合你的
不用了
你要不要看看其它的 像這種
有珍珠面膜 彩虹門面膜 還有小丑面膜
一定有適合你的
買二送一啊
灰太狼呢？
受不了了
我要給紅紅打電話 讓他們回去
喂！阿甘啊 看完了跨時空救兵了嗎
總共六十集呢
上次我們聊到了第五集
沒事 沒事
聊多久都沒關係
哎呀 沒有了
你已經看到了？是不是很帥呀！
那裡超精彩的！
好 你慢慢看 再見！
終於打完了
阿強嗎？
相比之下 細菌安靜得多了
灰太狼 你也有今天啊！
好餓呀
先到廚房拿點吃的回來再看好戲
這麼多的狼
要控制哪個去捉冰冰羊呢
是誰！
誰敢這麼大膽！
這是怎麼回事啊…
這傢伙怎麼躲在這裡畫畫呢
還弄得到處都這麼髒
冰箱還在那麼遠…
看來我只能冒險衝過去了！
這樣的攻擊就想打中本大王？
哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈！
輕鬆過關
這次又是什麼情況！！
外面那麼吵 我還是在這裡捏泥人好
是吧…而且還特別有靈感呢
真不愧是藝術家呀…
這根本不是廚房是戰場吧！
終點就在前面！我已經無所畏懼了！
就在這裡練吧
相比之下…
灰太狼乾淨多了
這些狼都髒兮兮的
本大王就控制他們回家好了
從最不衛生的開始！
居然躲開了！
啊
算了 去控制他吧！
啊！
竟然有個蟲子！
好髒啊！
這次一定要成功！
啊咦啊咦啊咦啊！
救命啊！
這是什麼…
這洗衣機不錯 做好標記我拿走
哈？
這電話品質不錯 我拿走了！
一個兩個都這樣…
你們給我聽好了！！
對了 灰太狼…
有話 好好說…
來這裡玩太開心了
差點忘了送給你了
都是些老家的特產
還有這個泥像 是不是很逼真啊
我做了三天三夜了
我給你畫了肖像畫
大家…
對啦 你剛才要說什麼
呃…沒什麼了
這麼多吃的 你一個人也吃不完
我們幫你吃點吧
要趕走他們太難了
除非想辦法讓他們自己走
自己走？
有辦法了 但需要兩個人配合
合作愉快…
啊！！
是誰在亂叫
吵著我睡覺了 我要收拾他！
有怪物進狼堡了！！快 快來
你睡糊塗了吧！！
不…是真的！
你們快看 怎麼起霧了
我還覺得陰風陣陣呢
我看故事書上寫
一般這種時候怪物就會現身了
啊啊！！
叫什麼叫！嚇到我了！
這麼黑不會開燈嗎？！
你們真是丟狼族的臉
看我多淡定啊！
這是什麼聲音啊？
好深的抓痕
還有大腳印
到底是什麼怪物
有什麼可怕的 我也可以啊
啊啊啊啊
是灰太狼的聲音
我們去救他
灰太狼！
啊！！！
喂！你們不是來救我的嗎！！
這下他們應該被嚇跑了吧
我們又回來了！
等一下！
幹嘛啊！？
我… 是晚輩
我先上 探探怪物的底細
灰太狼… 怎麼能讓你當炮灰呢？
你小心點
怪物 我跟你拼了
啊
灰太狼 我來幫你！
不要啊… 別衝動 冷靜點！
太可怕了
跑啊
終於走了
啊 忘記灰太狼了！！
我們怎麼會拋棄你呢
二叔
沒想到還是你疼我啊
真是太慘,臉都被嚇黃了
這幫人看著這麼粗魯
沒想到還有點情義
這次本大王認可你了
這次合作還是挺成功的
多虧本大王演的「怪獸」逼真
你說什麼？
明明是我在他們面前演的一齣好戲！
喂
灰太狼 你沒事吧
我們到家才發現抱了個雕像走了！
你… 你不會怪我們吧？…
沒事 你們能平安回去就好了
那就再見了
是誰在暗算本大王！
這麼髒真是受不了了
你快給我打掃乾淨
我一隻狼可打掃不完的
不行 太髒了
除非…
有人幫我才行
居然讓本大王幫忙打掃
我是不會放過你的！
差點忘記洗紅紅的裙子了
那個我已經替你解決了
你是說你已經洗了？
已經扔了 太髒了
扔了？
你怎麼把紅紅的裙子給扔了？
對啊 太髒了嘛
那可是她最喜歡的裙子了
你把她的裙子給扔到哪去了？快說！
不知道 垃圾桶吧
給我找回來
你居然敢弄髒本大王！
我跟你勢不兩立！！
從我的城堡出去！做夢！看招！