穿哪件好呢
灰太狼在實驗室忙碌幾天了
肯定是為了今天的結婚紀念日做準備
快換好衣服去看看他
吃也吃了
拿也拿了
回去睡個懶覺
我也想吃
大王你怎麼了？
剛剛路過的狼 非常可怕
不知道灰太狼給我準備了什麼禮物呢
看起來沒什麼可怕的呀
別管了
趕快回去吧
怎麼沒有洋芋片
我回去拿
你們先回去吧
準備了這麼久就是為了今天
最後的細節很重要
可不能功虧一簣啊
繩索槍！完成！
有了這把槍 我就可以趕跑那些細菌了
拿個盒子裝好 被細菌發現可就不好了！
盒子蠻特別的嘛
紅紅?
看見你這麼重視結婚紀念禮物
我就放心了
禮物…
我忘記今天是結婚紀念日了！
雖然人家都失眠好幾天了
但只要有心意
禮物也不重要的了
灰太狼！！！
紅紅 這個不是禮物
其實禮物被我藏起來了
我想讓你自己去找我準備的驚喜！
真的嗎
不許騙我！
真的真的真的…！！
這樣找禮物也挺浪漫的嘛
禮物…禮物…
得趕緊把禮物準備好才行啊…
紅紅
我出去一下 很快 就會回來！
最喜歡吃洋芋片了！
有人來了?
是藏在這裡嗎
她在找什麼嗎
這裡也沒有…
到底藏在哪了
我不想找了
被…被發現了…?
這裡怎麼有這麼多洋芋片?
放回去吧
不！！！
不要拿走我的洋芋片！！
你是誰 怎麼會在這裡的?
我…
我是…
快說！！
不然我就…
我是能變成任何東西的變形精靈！
變形精靈?！
騙誰呢！
不信 你就看好了！
這…
鑽戒?！
好神奇呀
難道這是灰太狼送給我的禮物？
既然如此
精靈你是不是還能變成其它東西?
當然可以
都玩到累了
－變個冷氣給我涼快一下
－是！
大王說得沒錯！
這隻狼果然很可怕！
快來救我！
難怪還沒回來
惹誰不好 惹紅太狼
大王 我們現在怎麼辦?
力度可以嗎？
再大力點 上面一點
小黃真是太可憐了！
對了
我可以控制電視吸引她的注意
讓小黃有機會逃走
好主意
想減肥嗎？
跟我來學減肥操吧
減肥操?
差點忘記時間了！
一 二 三 四 二 二 三 四
快跑啊
大王
終於能擺脫她了！
我需要一個呼啦圈
失敗了..
蟑螂！！
好臟 好髒啊！！
女生一般都怕蟑螂
本大王去嚇跑她
一 二 三 四
－大王
－二 二
本女王最討厭蟑螂了！
是誰？
被…
被發現了…
我…
我是…
一個能夠實現你願望的精靈
實現願望…?
對呀…對的
難道這也是灰太狼給我的禮物
灰太狼這傢伙 很會搞驚喜嘛
那你幫我把房子變得超級大！
沒問題！
趕緊溜吧…
竟然敢騙我
你到底是誰？
不許欺負我家大王！
你…
你又是什麼人…？
精靈！幫我收拾他
是…
我受夠了！
什麼…
小黃！
小綠！
我們三對一
才不怕你呢！
接招吧！
今天消耗太多能量了
請放過我們吧…
－給我把地方收拾乾淨！
－是是是…！
這是什麼東西？
我來分析一下
這是可以射出繩索捆住別人的槍
繩索槍?！
能用嗎
看起來像是一把玩具槍啊
你們在幹什麼？
居然敢偷懶
真的能射出繩索
有這槍就不怕她了
你們…
你們想幹嘛…
這都被你躲過
不要太過分了！
媽媽 我回來了！
兒子 離開這！
媽媽！
兒子！
等灰太狼回來了
看他怎麼收拾你們！
我回來啦！
紅紅 兒子
你們怎麼被綁起來了？
竟然是你們！
沒想到這把槍還挺有用的
我的繩索槍怎麼會在你的手上！
你們到底想幹什麼！
快放開紅紅和我的兒子！
不然 有你們好受的
好囉嗦呀
看我把你的嘴封住！
槍呢？
我被折磨的這麼久了
－讓我來！
－我也想試一下嘛
槍是我先找到的
還給我！
那是我辛苦準備的禮物！
禮物?！
我的禮物？
什麼破東西
不過還好 有這破東西墊一下
不然屁股就要開花了
繩子怎麼鬆了
竟然敢弄壞我的禮物…
小黃 快拿槍射她呀！！
真沒用！
讓我來！
被…被彈開了…
我不會…放過你們的！
饒… 饒命啊！
你們沒事吧
紅紅 你真厲害啊..
灰太狼
這三個人究竟是什麼人?
之前怕你們有危險
所以一直沒告訴你
其實…
事情就是這樣…
原來是這麼回事
差點忘了
我的紀念禮物！
花？
真正的禮物肯定在下面
紅紅…
對不起 紅紅
其實我最近忙著搞發明了
把今天的結婚紀念日給忘了
這是我臨時出去找的
只有花嗎？
還有這個
你不是說好幾天沒睡好覺了嗎
所以採了可以助眠的蜂蜜
雖然人家都失眠好幾天了
灰太狼
你的手…
被蜜蜂叮的 也沒什麼
我給你擦藥吧
紅紅…
你們毀了我們的結婚紀念日
還想跑？
對不起… 我們願意為您做牛做馬
那倒不用
真的嗎
給我好好的補償！
是！
紅紅啊
灰太狼
等我解鎖了封印就讓你們好看！