最近我們這裡
有隻陌生的男羊在找妹妹呢
可能就是你們要找的羊吧
真的嗎？
我們馬上過去
太好了
我們快要找到你哥哥了！
我要找到哥哥了！
快出發吧！
村長
你好好休息
我們去吧
我沒事的
好吧
村長 再見！
感冒藥在哪呢？
好像有人跟蹤我們…
村長？
我還是放心不下
讓你們自己去…
但是您還在生病呢…
我的病不礙事
快走吧！
看來他們沒有懷疑…
大王成功混進去了
我們按計劃行動
我慢羊羊接近冰冰羊
你們一會拖延小羊們
給我時間解鎖
是的 大王！
聽說那隻找妹妹的陌生羊
最近就在這附近出沒
我們快點分頭去找吧！
我一把年紀了
跑來跑去有點累…
要不我跟冰冰羊留在這休息吧
也對
我們帶著冰冰羊四處跑
也不方便啊
冰冰羊
你留在這裡
陪慢羊羊爺爺好不好？
好呀！
那我們走了！
你們要小心
細菌大王啊！
知道了
終於都走了
等一下
你怎麼不一起去呢？
我也一把年紀了
留在這裡陪孩子吧
要怎麼帶走冰冰羊呢…
冰冰羊感冒了
我帶她回去吃藥吧！
不用那麼麻煩
我這裡有感冒茶
這裡蚊子可真多呀
我們回去拿驅蚊液吧！
我有！
遮陽傘有沒有啊？
有！
食物有沒有啊？
水！電燈泡！
有！
搓…搓衣板呢！
這個好像真的沒有啊…
冰…冰冰羊
我們回去拿吧…
但是拿搓衣板幹什麼呢？
對啊
拿它來幹什麼？
洗衣服嘛？
早說呀
我帶了洗衣機！
你想得可真周到啊…
老慢呀
你還記得這個地方嗎？
我們小的時候…
不能引起懷疑
記得 我們來玩過
不對
那次只有我來了
因為你…
是生病了來不了了
不對
你說要做實驗沒來
你怎麼都記錯了？
老了
我的記憶力真的不如你刀羊啊
來 冰冰羊
我跟你玩
老慢怎麼叫我刀羊
行為還怪怪的
難道…
冰冰羊哥哥？
冰冰羊哥哥！
大家見機行事！
拖延時間！
請問有見過冰冰羊的哥哥嗎？
怎麼感覺
老是在這裡來回繞圈啊？
說起來
剛才那些人有點眼熟
看你們怎麼找冰冰羊哥哥
冰冰！
請問是你在找妹妹嗎？
是的！但是…
太好了 終於找到了！
哥哥！
小冰冰！
這位是…
這就是我的妹妹
我已經找到她了
謝謝你們關心
原來搞錯了…
回去吧…
他們要回去了！
快想辦法拖住他們！
他們會認出我們的
我有辦法
好疼啊…
你沒事吧？
我的腳扭到了…
怎麼好像有兩種聲音啊？
我的嗓子有點不舒服
來
我先把你扶起來吧！
謝謝你！
怎麼有三隻手！
你…你看錯了吧？
好疼啊…！
是你們！
既然暴露了
我們只好…
快去給大王報信！
糟了！
冰冰羊他們有危險！
要怎麼才能把冰冰羊抓走呢
老慢！
我們很久沒有試過泰山壓頂了！
來練習一下！
什麼泰山壓頂啊？
等…等一下！
連泰山壓頂你都不知道
你一定是那個什麼細菌大王！
看招！
既然被你發現了
我就
這是哪裡啊？
我不是在家嗎…
老刀？
你怎麼在這裡啊？
別以為叫我老刀
我就相信你！
細菌大王！
細菌大王？
老刀 你是不是有誤會？
別裝了！
對不起了
大王
快帶冰冰羊走！
什麼
小羊們追來了！
刀羊爺爺！
別管我
細菌大王控制了老慢
把冰冰羊抓走了
你們快追…
我們馬上就回來救你！
孩子們全靠你們了！
這是哪啊…？
大王你可真厲害
終於成功抓到冰冰羊了！
我不是你們的大王！
我是慢羊羊啊
不用再裝了 大王！
別想跑！
快放了冰冰羊和村長！
對不起了！
好燙啊！
大王！你帶冰冰羊先走！
誰叫我？
細菌大王？
那…
我早說過我就是慢羊羊啊！
這是什麼情況…
你們快點放了村長和冰冰羊！
你們快點放了我們的大王！
我們走近一點
一起放手交換
好…
冰冰羊 我們快走吧
冰冰羊！
我怎麼能放過
這個大好的機會呢！
大家快掩護我！
他們好像不行了大王…
竟然出爾反爾…
我一定會抓到冰冰羊的…
大王！
還是沒找到冰冰羊的哥哥…
放心吧
你哥哥很快就會來找
你的…
和你們在一起我就開心！