好玩
這樣太危險了！
要不小心砸到冰冰羊怎麼辦?
不許再玩槓鈴了！
知道了 村長…
冰冰羊 跟上啊！
沸羊羊哥哥等等我！
這樣滑滑板太危險了！
一定要穿上防護設備 避免受傷
好了 你繼續滑吧
正好我帶了牛奶！
只要加熱一下就能喝了！
冰冰羊 你稍等片刻
這熟悉的腳步聲…難道…
這太危險了！
牛奶不能高溫加熱的
而且塑料袋加熱會釋放有毒氣體的
村長
你的膽子也太小了吧！
那我們還能做什麼…
歡迎來到知識的海洋！
我最討厭看書了…
這本漫畫書好有趣啊…
厄運之谷
是無數探險者渴望征服的探險聖地！
而古往今來
也只有一位來自青青草原的勇士
征服過厄運之谷！
我的人生不該這麼平凡！
我也要去闖厄運之谷！
我的人生也不該這樣平凡,…
你已經很不平凡了
所以你在這裡乖乖的看書
好好平反一下
報告首領 露營的帳篷已經搭好了！
您好好休息！
幹得不錯
繼續努力
從今以後
細菌軍團的首領只有一個
就是我！
你笑什麼呢？
奇奇怪怪的 搞什麼
我只是懷念起
以前我們一起探險露營的快樂時光…
不就是想露營嗎？
首領滿足你！
謝謝首領…
這是…
露營？
吃外賣 吹冷氣…
這麼舒爽的露營生活是不是難以置信啊
可是…可是…
這種露營一點都不刺激！
刺激？
有！
灰太狼！
誰？
誰啊？
怎麼啦
又是你們兩個！
別跑！
我剛剛打掃完的！
怎麼樣？夠不夠刺激？
夠了 夠了…
你們給我站住！
青青草原的探險傳奇到底是誰呢？
只要他傳授一點點經驗給我
我肯定也能闖過厄運之谷…
－抬頭挺胸
－傳奇人物…
－手放兩側！
腳要站穩！
不管多難 也要保持微笑！
堅持住！
泰哥肯定是那位傳奇人物！
蜥蜴呀！
泰哥！
連蜥蜴都怕 肯定不敢闖萬鱷泥潭…
包公大人力氣這麼大 肯定是他！
蛇啊…
連繩子都怕,怎麼闖巨蟒叢林啊…
村長肯定不是那個傳奇人物…
算了
即使沒人帶領 我自己也能闖過厄運之谷！
首領,野營的帳篷已經搭好了
您好好休息！
你說得不錯
在野外才有露營的感覺！
是吧
快跟我走！
什麼情況？？！
按書上記載
厄運之谷應該就在這附近了…
是誰？
我是一棵小樹
冰冰羊 你在這裡做什麼
我也要探險
我們是食人花
細菌大王！
別跑！
冰冰羊 我們快走
－把冰冰羊交出來！
－別跑 站住！
會變東西的香蕉哥哥來了！
我才不是香蕉！
你們是逃不掉的了！
小黃
是！
別跑！
站住！別跑！
快把小不點交給我！
你想都別想！
這… 這是沼澤地？？
好髒啊！救命啊！
糟了 我們在下沉
救命啊
沸羊羊抓住！
村長！
你們居然跑來厄運之谷
幸虧我看到那本書跟了過來
對不起 村長
等等！
村長你是說這裡？？就是厄運之谷！
是的
而且我進來以後入口就關閉了
所以我們只能向前闖了
但是前面是沼澤地
我們怎麼過去啊？
做事不要只看前方
多留意四周 你看上面
藤蔓
跟我來
你怎麼那麼快啊？
我天天有打太極拳啊
救救我們啊！
小黃 快變些能......
總算逃出山洞了！
前面有水池…
沸羊羊 快點停下來！
好多鱷魚啊！讓我打飛它們！
不行
凡事不能衝動
你去收集一些樹枝過來
先用樹枝分散它們的注意力
就是現在！
跳！
村長 您可真機智啊！
還是先闖出去再說吧
你們給我站住！不許跑！
老大
救命啊
前面就是出口了吧！
還是要小心
好大的蟲蟲啊！
沸羊羊？？
放心 我沒事！
不過 這個家夥的體型和力量都很大
看招…！
什麼！
不好！
大意了！
身體快動啊！動啊！
動啊！
－村長？
－沸羊羊好厲害！
沒事了…
小不點是我的了！
少礙事！
再來一擊
我一定會抓住你的！
可以的 大王
我們終於出來了！
村長！冰冰羊！
沒想到 我也闖過了厄運之谷…
還有我 還有我 還有我！
村長…這次多虧了您
您怎麼這麼厲害？
你們只要多看書 學習足夠的知識
也能和我一樣了
村長之前讓我們看書,原來是有深意的…
難道
村長您就是那位唯一
闖過厄運之谷的勇士嗎？
誰知道呢？
我這樣回答會不會有點帥呢？