都準備好了吧
準備好了
裝備也好了
這些不夠
繼續準備
這些傢伙帶這麼多裝備
難道是去抓冰冰羊
小羊們為什麼不接電話呢！
找慢羊羊好了
什麼事啊 灰太狼？
什麼！
喜羊羊他們
帶著冰冰羊去遊樂園了
只好用我的法寶
通知小羊了
好疼啊！
去吧
好美呀
灰太狼的鴿子
不好了
灰太狼說細菌要來抓冰冰羊！
我們快通知大家吧
可是
我們還要一些時間才能降落啊
有了！
幫我們飛到地面吧
美羊羊 暖羊羊！
有看到冰冰羊嗎？
細菌要來抓她！
冰冰羊和喜羊羊
去玩倉鼠球了
我們快去找他們吧！
好玩嗎 冰冰羊？
好玩！
喜羊羊
細菌要來抓冰冰羊了！
這裡人太多
細菌可以趁亂襲擊我們
我們還是先回羊村吧！
來了
我是來送信的
這是怎麼回事啊？
都守了一個下午了
怎麼不見了冰冰羊？
冰冰羊在睡覺呢
細菌大王可能要攻過來了
大家快醒醒
喂 灰太郎
對不起 消息有誤
原來細菌們早上說
是燒烤聚餐
我搞錯了
灰太狼！
這已經是這星期的第五次了
鴿子都累壞了
老這樣嚇得我
食慾都大減了
灰太狼
不如下次弄清楚了
再來通知我們好不好
好的
茄子去哪了？
找不到
吃別的吧
沒有烤茄子
還叫什麼燒烤
而且我明明準備了茄子的
怎麼不見了呢
難道…
紅紅這麼早
就送小灰灰上學了
這次絕不放過他
難道又在商量捉冰冰羊？
可能又是我多心了吧
這次我們一定要
把他們趕盡殺絕！
不留活口！
說不定又是在準備燒烤
我已經準備好砲台了
馬上行動吧
砲台？
不可能用來燒烤的吧
趕緊通知小羊才行
電話怎麼又沒聲音呢
封鎖所有狼堡的出入口
－不要讓任何人離開狼堡！
－是！
難道我間諜的身份暴露了？
還是用飛鴿傳書吧！
看來是不行了
要想其它的方法
來通知小羊們才行！
難道這樣就能阻止我嗎？
要先解決這個數碼病毒
有了！
看起來好好吃啊！
疼死我了
《跨時空救兵》真是太感人了
門口在那
我怎麼過去呢？
小孩子就是小孩子
是誰！
不知道灰太狼
今天會不會還來
來的話肯定會說…
不好了！
你模仿得真像
不是我的聲音
灰太狼真來了
細菌建了砲台
可能要攻打羊村
灰太狼 你又來了
是不是你看錯了
那個砲台不會是聚光燈吧
說不定細菌是在聚會呢
這次是真的
相信我
你們看我的真摯的眼神
萬一這一次
是真的呢
你們也聽過
《狼來了》的故事吧
我們再信一次灰太狼吧
喜羊羊
如果細菌真的建了砲台
守在這裡也不安全
還不如我們先發制人
去把砲台拆了
好！
這次大家幹得很好
多虧有這個砲台
－本大王才…
－你們不會成功的
真的有砲台
快把砲台拆掉
你們搞什麼
本大王辛苦抓到的老鼠啊！
老鼠？
果然是你偷了我的茄子！
別想溜走
發射！
本大王捉個老鼠
怎麼得罪你們了！
對不起！
我又搞錯了！
抱歉
誤會你們了
道歉要誠意點
例如
拿冰冰羊謝罪吧
這砲台本來是
明天用來對付你們的
既然你們送上門
那就擇日不如撞日
冰冰羊快走
看你往哪跑
喜羊羊哥哥...
冰冰羊！
灰太狼 你…
別管我
快救冰冰羊
干擾我們抓老鼠
還干擾我解鎖能力
別想
都怪我
害得冰冰羊
差點被細菌抓住
是啊
你老是報錯料
害得我們折騰了好多回
我還沒說完呢
至少他也是因為
緊張冰冰羊嘛
而且全靠你
我們才沒事的
你們……
灰太狼叔叔棒棒的
好不好看啊？
好看