我買給我最重要的左右手的快遞到了！
最重要的左右手？肯定是說我！
你們誰去幫我把快遞拿上來
我來 我來！
這就是大王買給我的禮物？
這個我來拿好了
還是我來拿
我拿
你們幹嘛？
小心別摔壞了我的快遞啊！
我自己拿好了
讓你們做這麼一點小事都做不好！
大王 我幫你拿！
跟我爭？
我們曾經背靠背作戰
以二敵百！
你有嗎？
這有什麼了不起的…
我跟大王也是一起打過遊戲
一起看過電視劇的！
雞毛蒜皮的事也敢說出來！
我…
有一次大王在海裡抽筋
我一口氣遊了一萬米才救回大王的！
那我還帶大王去海裡兩萬米捕過魚呢
卑鄙小人
嚐嚐瘋狂電梯的滋味吧！
好玩嗎？
大王
我來了
冰冰羊
今天是你來羊村過的第一個兒童節！
你今天有什麼願望 我們都可以幫你實現！
真的嗎！
你說！
我要冒險！
簡單！
我想飛到天上找太陽冒險！
想去體驗火山爆發！
還想去深海裡冒險
冰冰羊
這些地方好像太危險了點…
冰冰羊 你先玩這個好不好？
哥哥姐姐們一定幫你想辦法實現願望！
那我先去開車車了！
我們快點準備吧！
大王 我最近學會了變最新款的按摩椅啊！
大王要不要試試？
好啊！我的腰確實有點酸！
大王 這個力度合適嗎？
可以
大王 你說我這個左右手怎麼樣？
很好！
那大王你準備的…
卑鄙！
好疼啊 太大力了 住手
快停下！
大王 你沒事吧！
還好你接住我
有我這個左右手在！
一定不會讓你有危險的！
大王 我們去玩遊戲吧！
好啊！
怎麼回事！！！
我就知道！
肯定是你這個卑鄙小人在搞鬼！
是你先開始耍陰招的！
大… 大王？
你們兩個！一個用按摩椅折騰我
一個害我打不成遊戲!你們給我出去！
都怪你阻撓大王打遊戲！
是你先破壞大王的按摩！
我才是大王的左右手！
都…怪…你…
怪…你…
如果我抓到冰冰羊！
大王一定會原諒我的！
你不許跟我搶！
車車？
哥哥姐姐！車車開了！
不要開太遠啊！
車車聽到了嗎？不能開太遠啊！
車車好快呀
冰冰羊是我抓住的！
等你好久了！
飛了 飛了！
危險！冰冰羊怎麼會在那裡啊！
小黃 你給我放下！
我的飛機怎麼不受控制了？
停下
把冰冰羊還給我！
不好！
救命啊！
你不是說你跟大王在海底兩萬米捕過魚嗎？
怎麼還怕水？
我也想捕魚！
說的是遊戲裡的海底捕魚！
倒是你 還說自己遊泳多厲害
那快帶我們遊回去啊！
厲害
那是…
救命！
大王！我來救你！
怎?好像水流越來越急了？
你們看前面！
是瀑布！
快變個汽艇出來啊！
好…好！
這是什麼啊！
快變成汽艇！
我… 我緊張嘛
好了 坐好了！
最大馬力！
冰冰羊去哪了？
好好玩！
冰冰羊！
糟糕！小羊們來了！
快加速！
別想跑！
冰冰羊不用怕 我們來了！
看我的！
飛了 飛了！
冰冰羊！
快變飛機！
好！
再見了！
如果剛才沒有你控制
我們也不能順利回來
如果不是你變成了船和飛機,
我們都掉河裡了
大王的大驚喜應該屬於你！
給你! 給你！
不如我們一起？
好！
大王一定會喜歡我們準備的禮物的！
你們在這啊！
大王！我們…
我不生你們氣了
你們看
我給我的左右手網購的護手霜跟洗手液
用完之後我的手是不是又滑又乾淨呢！
護手霜？
洗手液？
你說的左右手是指？
就是我的左右手啊！
還有一小塊沒有塗到。
什麼！居然不是給我們的！
你走吧！
冰冰羊
哥哥姐姐！
冰冰羊 你沒事吧？
我沒事 喜羊羊哥哥
我玩得很開心呢！
到底發生什麼事了？
好了 好了 別管那麼多了
人沒事就好了
快回家吃飯吧！
驚喜嗎
這是什麼？
又是給你自己的嗎？
不不不…
是給你們兩個準備的
大王…
但是 要等你們抓住了冰冰羊
才能得到我的驚喜禮物！
這種激勵法不錯嘛！
怪你！
是你把小羊送出去的！
都怪你！
你開的門！
什麼！
我跟你拼了！
冰冰羊 對不起
我們沒能實現你的願望
沒有啊！
我的願望剛才已經實現了！
這是我最棒的兒童節！
冰冰羊太可愛了！