看你把我家鬧成什麼樣了！！
你家本來就沒多好啊
看我不消滅了你！！
區區破房子本大王肯住下來
是看得起你
-入侵模式！
-我和你拼了！
出發！
快把小不點給我抓回來！
怎麼不受控制了！？
我已經洗了八百次的澡
全身上下都洗得一塵不染
看你以後還怎麼利用我幹壞事
你以為防住我一個人就可以了嗎？
我已經通知我的好夥伴過來了
只要他們一到
隨隨便便就能摧毀掉整個青青草原！
你還能有夥伴？
當然！
他們都是我最好的夥伴！
尤其是我的小黃！
我們從小就認識了
那時候
他有好東西總會第一時間先給我
中獎了！再來一箱！！
小黃對我最好了！！
他還在一場很重要的單車比賽中
把他心愛的戰車換給了我
因此我才拿下了比賽的冠軍！
他為了我…
兄弟們衝啊！！衝啊 衝啊
甚至可以連命都不要
小黃 我最好的兄弟…
你在幹嗎？放開我！！
我對你的故事一點興趣都沒有
喂！喜羊羊？
啊對了 今天約了你們野炊的 等等
我準備好的食物被大魔王吃光了！！
我馬上去準備新的
你們在那兒等我一下啊！
都怪那隻細菌大王！
沒見過臉皮這麼厚的！
得想辦法趕他走才行！
誰！？
小菜一碟！
地球人
不堪一擊！
看來只要我跟細菌大王聯手
就能很快徹底征服這裡了！
你就是那個細菌大王的好夥伴嗎
沒錯
大王的最強輔助…
別 別打了
你知道你的細菌大王
給我惹了多少麻煩嗎？
我要把你們全消滅
其實我不是來幫助細菌大王的！！
你們不是多年的好朋友嗎
自從跟了他好事就從來沒我份
我的糖！！
既然掉地上了
那就不要浪費！
中獎了！！
這次改裝了一輛超強單車
冠軍非我莫屬！
剎車壞了！！？？
大王配好車！
上！！！
衝啊！衝！
只要幹掉他我就是首領了！
看我的！鐵頭功！！！
我不甘心
我不甘心 好事永遠都被他拿走！
我遲早要拿下他的首領位置！
所以我平常都會把這個玩偶帶在身邊
為的就是提醒自己不要忘記這個敵人
黃蘿蔔
我不是吃的
他是細菌大王找來的新幫手
變形桿菌！
什麼？
保護冰冰羊！
我投降 我投降！！
我才不是回來幫他的！
我跟他可是有血海深仇！
他好像很恨細菌大王
算是站到我們這邊的吧？
對 對
我很厲害的！
那你有什麼技能嗎？
對啊
之前細菌大王誇你誇得那麼厲害
但是我感覺你很弱
別看不起人！
我的能力可強了！
只要我見過的東西
我都能變！
地球的東西不過如此嘛
變形！！
彈跳床！！
快變玩具 變機器人 變飛機
看來這個變形桿菌也並沒有多危險呀
灰太狼 要過來吃點東西嗎？
當然！
變氣球
我不變了！！
-變飛船 變自行車 變玩偶
-我不變了！！
好逃得快 不然可要累死我了
原來你在這！
你別過來！！我不玩了！！我不玩了！！！
小黃？
首領？
真的是你？
首領
我們終於碰面了！！
最近過得好嗎？
不好我剛被幾隻狼羊合起來欺負
你也遇到他們了嗎？
如果我不是被封印了
我就不會淪落到 被地球生物欺負這麼慘
封印？
說起來你的樣子好像真的不一樣了
說來話長 事情是這樣的
結果就不小心被冰冰羊給封印了
原來是這樣
看來這是我報仇的最好時機了！
不過
現在有了你的幫助
一切問題都可以迎刃而解！
我的幫助？
當年我們雙劍合璧 面對過多少敵人
每當我們陷入絕境的時候
你的能力總能讓我們扭轉乾坤
原來我
有這麼重要
現在
只要我解開了封印
整個宇宙都是我們的了！
對！
沒錯！都是我們的！
既然這樣
那就等你得到一切之後再搶過來！
那走 我們去報仇！
小黃 你好像掉東西了
是嗎？
沒有啊
那…
這是什麼！
你聽我解釋！
你不用解釋！
沒想到你…
這麼尊敬我
還將我的娃娃一直放在身邊
都這麼破了還不捨得扔掉…
好兄弟！
沒錯 我就是一直這樣崇拜著首領
走吧 走吧！我們報仇去！
找到變形桿菌了嗎？
沒看見
我們回來了！！
快把小不點…
變形桿菌！
你去哪了？我們還想找你呢！
快給我變溜滑梯！
這到底是怎麼回事啊
我們過來可是要征服這裡的！
可你之前不是說來報復細菌大王的嗎？
首領 別聽他胡說！
你竟然…
不是 你聽我說
你竟然敢當著我的面
說我兄弟的壞話！
給你們點顏色看看！
小黃！
遵命！
發射！！
喜羊羊
大家！請來協助我們吧！
還有我！！
耐熱的!?
拳套是吧！
嚐嚐我的吧！！
你以為我真的是耐高溫的嗎！！
哈哈哈哈是啊 不好意思啊
沒想到他們倆個在一起那麼強啊
好了 不玩了
趕緊把他們收拾乾淨吧！
好！
乖乖認輸吧！
剛剛變得太多 還沒緩過氣來
你們想幹嗎？
會變這麼多東西很厲害嗎！？
我一定會回來的！！
不要學我說話！
我們該回家吃飯了
那下次再約
紅紅 我回來了
你們怎麼又在這！！
哼 不解開封印
我們就一直住這！
誰讓你們住在這的！
趕緊給我走！
誰能幫我把他們趕走啊！！！