怪獸“吼”一聲噴出火焰
小灰灰出現了-
我要保護媽媽……
孩子
你在畫什麼呀？
我在畫媽媽！
媽媽是這個樣子的嗎？
不是的
這個是怪獸
媽媽還沒畫出來
那你在怪獸面前幹什麼呢？
我在保護媽媽
爸爸說過“男子漢大丈夫要保護好媽媽”！
那你可要把媽媽畫好看點啊！
有我在
誰都別想打擾我兒子
站住！
給我滾出狼堡不要回來！
聽見沒有！
看你還往哪跑！
都是那群細菌的出現
狼堡才會出現這麼多討厭的東西！
我一定要除掉他們！
媽媽 我們這是要幹什麼？
清理垃圾
這些紫色氣體是什麼？
是殺蟲劑！
“毒氣”洩漏了 快逃啊！
不用拉我呀
我又聞不到
你怎麼回事啊
大王
是… 是紅太狼！
你們……
給我滾出狼堡！
我堂堂細菌大王
怎麼可以認輸呢！
小黃！
好
既然這樣
就只好出絕招了……
女王饒命啊！
就是現在！
居然用殺氣就打敗了我
女魔王太可怕了
這簡直就是個女魔王
誰來救救我們啊？
原來他們怕毛毛蟲啊……
你安心畫畫
媽媽去把那些蟲子清理掉！
不行
我要找武器防身才行！
鍋裡怎麼會有一隻蟲子？
看來是看錯了
不行
殺蟲劑 殺蟲劑！
在這
女魔王 你也有今天！
大王 你真是太聰明了。
原來是你們在搞鬼！
大王 接著！
小黃 接著！
不行 我好暈
我要休息……
大王 你怎麼哭了？
之前一直都被這女魔王欺負
害我們過得提心吊膽的
讓我們吃盡了苦頭
沒想到
我們終於能翻身了
大王
看來女魔王敗退了
我們接下來怎麼辦？
之前她這麼對我們
當然是乘勝追擊！
要怎麼做呢？
走
好大的蟲子啊！
媽媽 媽媽
媽媽 你沒事吧？
兒子
媽媽沒事
那條毛毛蟲又來了！
兒子別怕
媽媽保護你！
不準欺負我媽媽！
好可怕！
小灰灰
果然是小孩
只會逃跑！
兒子
你是男子漢
我要是不在家
你作為男子漢要保護好媽媽呀
我一定會保護好媽媽！
我一定要保護好媽媽！
有什麼好辦法
這是…
有辦法了！
女魔王
你早上讓我那麼狼狽
我要讓你付出代價！
你還弄壞了我的機器人身體
我要你付出代價！
你大熱天不開冷氣
我要讓你付出代價！
你們想怎麼樣？
那是我的高檔香水！
不要！
這就是惹怒本大王的代價！
那是我的限量版唇膏！
還沒完
媽媽
我來保護你！
小灰灰……
不要過來！
看來你也想跟毛毛蟲玩！
怎麼樣？
這次要不要逃走？
我一定會保護好媽媽！
你拿什麼保護她
我…
我有絕招！
一隻小雞而已
你們怕什麼！
小灰灰
媽媽
你們給我上
我不是蟲子呀
你別啄我！
好髒 好髒啊
我要讓你見識我的厲害！
小黃 變身！
小黃 你快變身啊！
小黃…
女魔王！
沒了蟲子
你覺得你還有活路嗎？
女王饒命啊
男子漢
保護
媽媽
我的乖兒子