－早安 喜羊羊哥哥
－早安 冰冰羊
是誰呢
請問哪位？
喜羊羊
是村長啊
我接收到
來自山中的求救訊號
求救訊號？
那我叫上沸羊羊他們一起…
他們去別的草原
找冰冰羊哥哥的線索了
這次我跟你去吧
不勞煩村長了
我和冰冰羊去就可以了
－可是…
－我跑得快
就算遇到危險也能夠
輕鬆帶著冰冰羊逃跑
那好吧
你們一定要小心啊
冰冰羊
我們要上山了
上山？
我要帶上我的玩具和零食
我們是去救人的了
還有喜羊羊哥哥的
地圖和指南針
和水壺
都是我要的東西啊…
裝好了
冰冰羊
好了
那我們出發吧
好！
今天就讓你瞧瞧
我的基因跟蹤導彈的厲害
我細菌大王
難道會怕你不成？
我只要掃描一下
沒用的
你跑到哪裡他都會追著你
有點意思
成功了！
什麼？
被擋下來了？！
那就再來幾發！
我的千菌甲
是堅不可摧的！
全擋下來了？
灰太狼
你的發明不錯
不過馬上就是我的了！
居然把我辛苦研發的武器
一下就複製了
經過這麼多次的磨練
我也成長了！
輪到你了…
灰太狼
我一定會回來的
大王
按照你的計劃
喜羊羊和冰冰羊
已經上當了
現在只要我們前往
計劃的山上就能伏擊他們
做得好 小綠！
那我們馬上出發！
根據定位顯示
發出求救訊號的人
就在這裡的山頂上
繼續往上走就能到了！
山路危險 小心點啊
喜羊羊哥哥
快看 快看
好高啊
風景好好啊！
好了
我們還要找人呢
冰冰羊！
嚇壞我了…
冰冰羊
好好待在我的身邊
遇到危險
一定要抓緊我！
看！
我們到山頂了
可是
發出求救訊號的人
在哪裡呢？
應該就在附近…
數碼病毒？
喜羊羊
你終於來了！
是你們
你們怎麼會在這裡
那是因為求救訊號
就是我們發出去的
你上當了！
怎…
怎麼會…
難道從一開始的電話都是假的
現在才發現？
太晚了
不枉費我千辛萬苦
爬上這座山
可辛苦了！
明明是我
載你們上來的好不好
辛苦的是我！
現在老天都救不了你！
交出冰冰羊！
得想辦法離開這裡！
請…
把冰冰羊留下來吧…
攔住他！
那裡有個山洞！
不能讓他跑進山洞！
小黃！
是！
別逃啊！
竟然還是讓他們躲了進去
那接下來怎麼辦啊？
或許這樣更好！
冰冰羊
你沒事吧？
我沒事！
接下來該怎麼辦呢
手機也在剛才被弄壞了
無法呼救支援
會不會有其它的出口呢
你逃不了了！
目標鎖定！
沒用的
這導彈記錄了你的基因
不管你逃到哪裡
它都會一直跟著你的
連那麼小的毛髮也能追蹤
喜羊羊哥哥…
絕對不能讓冰冰羊有事
冰冰羊
乖乖待在這裡啊！
等我把它們引開
就回來接你
可是…
放心好了
我很快就會回來的！
乖啊
喜羊羊哥哥…
跑去哪了？
我在這裡！
冰冰羊呢？
別掙扎了
快把冰冰羊交出來！
抓得住我再說！
快抓住他！
是！
居然連洞口都被守住了…
怎麼樣才能夠
引開他們離開這裡呢
你們去找冰冰羊
我來對付喜羊羊
原來你在這啊
大王
小紅找到冰冰羊了
幹得好！
跑不動了吧！
冰冰羊也抓到了
真是一石二鳥啊！
大王！
冰冰羊！
快拿過來給我解鎖封印
放開我！
別鬧
又讓他們跑了！
我生氣了！
導彈怎麼飛回來了！
小黃！
這是怎麼回事啊？
我也不知道啊
快跑！
這是？
小紅！
你的千菌甲呢？
對啊！
怎麼回事啊
又失敗了
大王呢？
在那邊
大王真厲害
這麼快就振作起來
開始構思下一次的計劃了！
我們過去看看吧
看本大王這次
怎麼報復你
搞定
你們幹什麼？
原來是在塗鴉…
好像某個人…
感覺有點像
是你之前說過的羊
好像叫智…
小綠
快幫我查查喜羊羊的父親是誰
好！
他們果然是父子！
既然他們是父子…
那喜羊羊和冰冰羊
就是親兄妹了
兄妹嗎
趁喜羊羊還沒發現真相
我先一步裝成
冰冰羊的哥哥
然後就可以光明正大的
把她給帶走了
可是你怎麼裝成
他們的哥哥呢？
小羊這麼狡猾
肯定不會輕易中計的
除非有確鑿的證據
大王
我有辦法！
我們先這樣…
這樣…
計劃就是這樣！
做得不錯小綠！
這樣我們就可以
實行新的計劃了