被發現了！
大王快跑！！
居然還有直升機！
小黃 快變形！
沒路了！
還想往哪跑
這次還不把你們徹底消滅！
發射！
幹嘛！不是這邊！！
什麼情況
快停下！！
怎麼會這樣！！
這是
我去抓冰冰羊 去去就回
他終於到了
他是誰
我們的新幫手
怎麼不開燈呢
我們是瞞著村長進來的
開燈就會被發現了
那我們來這裡要做什麼
當然是來看村長新買的超級大電視啊！
用來看動畫片可過癮了！！
對啊 對啊！
這是什麼聲音
是電視的聲音嗎?
可是我們沒開過電視呀
這裡太黑了
我還是去開燈吧
怎麼連燈也自己開了！！
這！這是！
大王 都這麼久了
你新來的幫手還沒抓到羊
他一個人行不行的
你可不要小看他
他來去如風 單槍匹馬
曾經一瞬間控制了一整個星球！！
這麼厲害
難道他也是過來搶大王位置的嗎
那我永遠也當不上大王了
不過我們還是得去支援他
因為他有個非常致命的弱點
這是最新款的遊戲
之前想玩一直都找不到！
好玩 好玩！
這蝴蝶結真好看！
好看！好看！
買買 買…
全買 全買
我這裡推送了一個健身教程啊！
是狼將軍的健身紀錄片！
我也來試一下好了！
這個應用程式有好多有趣的影片啊！
好可愛
點讚 點讚！
買…
大數據時代 你們這些低頭族
是逃不出我的魔掌的
這是什麼東西
你…
你怎麼過來了
你手機裡不是也有吸引你的資料嗎
長得這麼奇怪
這是村長新發明的程式嗎
我叫你看這個！！
原來大家看的東西都是你發過來的
但是這些圖片看著
還沒有我現場吃的實在
好厲害居然破了
我的數據分析迷幻大法！
好像很好吃！！
一個小程式怎麼這麼嘴饞！
村長發明的程式不會這麼貪吃的
你到底是誰
怎麼了 懶羊羊
你們看看
這電視是不是中毒了
既然現在被你們發現了
那我也不隱藏了
我就是細菌大王的部下
數碼病毒！
這裡的一切都被我控制了 你們就乖乖的
小朋友不要亂按電器啊
看來他必須在亮著的屏幕上出現
我們關掉手機這樣他就不能出現了
那我們也關了
小看我
你以為這樣就能消滅我嗎
怎麼回事
看來他是可以在數位產品之間
隨意移動的
只要是有電和電器的地方
我就是無敵的！
你要電是吧！
我在這呢！
我又來這裡了噢
這邊...這邊...這裡這裡
繼續來呀 這裡呀！這邊 這邊
你們動作快點啊
拜托
你們很弱啊
把總閘關了我看你還能往哪跑！
成…成功了嗎
總算是安靜了
這哪裡來的病毒啊 這麼難對付
我們趕緊去告訴村長
他的實驗室中毒了吧！
等等！
冰冰羊不見了！！
什麼！
站住 別跑！
好多零食啊！
在那！！
果然是他抓了冰冰羊！
別吃啊！都是我的
快放了冰冰羊！
這麼快就追上來了！
別走！
喜羊羊！
喜羊羊 你沒事吧！
沒事
但是被他逃了
這數碼病毒太厲害了
我們現在怎麼辦啊
交給我吧
他是個貪吃的傢伙
只有愛好美食的我才能對付他
跟我來！
終於擺脫他們了
好飽呀
你怎麼把零食都吃光了！！
我也好想吃啊
好多零食！！
肯定是上天掉下來補償我的
怎麼回事
是你們！
你果然中了我的計
什麼
竟敢戲弄我們
讓你瞧瞧
我們的厲害！
果然 他還是逃不過美食的誘惑
大王！
你們怎麼來了！
我來當然是救我的夥伴了！
看看我給你帶來了什麼
敢欺騙我
看我怎麼教訓你們！
上！
我們三個人聯手 天下無敵！
他好像沒電了
不要關機啊！
快點轉移到其他設備上
設備全都壞了！！
大王振作點 還有我呢
我們一定會回來的！
下次回來記得
不要亂吃路邊的零食！！
救命啊！！
誰能幫我把它停下來啊！！