小心啊！
你不要亂走！
冰冰羊 你就不能安靜點嗎？
不能亂撿東西吃
也不要趴在地上
好累啊……
冰冰羊……
你就放過我吧 讓我睡個懶覺吧！
好吧......
那我出去玩！
冰冰羊 快回來
外面很危險的……
你們太緊張了
小孩子跌跌撞撞很正常的
糟糕！
沒受傷吧！傷口感染就麻煩了！
最緊張的明明就是您啊 村長……
村長！
這是什麼？
我過來是給冰冰羊
製造了一個保護她的機器人
「安全寶貝」
安全寶貝？
給我下來！
臭細菌！整天躲在我家裡！
你給我出來
你以為你藏起來我就找不到你了嗎！
是啊
一輩子也找不到我的
嗯？
滅菌追蹤炮！！
目標鎖定！
發射！
看你往哪跑！哈哈哈哈哈！
咳咳咳
沒想到這東西還挺厲害的
既然你暈倒了
那我就不客氣了……
哈哈哈 快來追我呀！
這東西真的有用嗎……
別擔心
他可是灌注了我全部心血
還帶自動升級功能
讓安全保護越來越完善！
這個東西靠譜嗎......
追我呀！
快追我呀！
小心！
危險解除
好厲害啊！
好厲害好厲害！…
危險！
確認安全 危險解除
知道我發明的厲害了吧！
是啊！是啊！好厲害！…
正在更新危險物品列表
水果 果皮危險……
安全寶貝我們出去玩吧！
小羊在 一定困難重重
要加倍小心才行……
來抓我呀 抓我呀！
冰冰羊？
被抓到了！被抓到了！
沒想到這麼簡單就抓到了！
放開冰冰羊！
警告！
再不放開冰冰羊就要發起攻擊！
攻擊我細菌大王？
就憑你這破機器人？
狼 危險！
我是不會放棄的！
羊 危險！
棒棒糖 小土坑危險！
危險！危險！
危險！
又是那個機器人壞了我的好事……
氣… 氣死我了！
又是什麼東西啊！
有啦
成功了
你逃不掉了機器人！
看我用外星科技改造的超級導彈炸掉你！
吃飯囉
哇
我來了！
冰冰羊！快來吃個青草丸子吧！
危險！危險！
怎麼回事？！！
成功消滅危險物
冰冰羊有危險！
關閉消滅模式 啟動拯救模式
果醬彈筒！
不能讓他破壞羊村！
冰冰羊交給我！
被喜羊羊哥哥抓住了！
危險！
小菜一碟~
還有我們！
現在和你玩木頭人遊戲
動了就輸了啊
知道了
別把我忘了
糟了！又來一個
看你往哪逃！
機器人 我來報仇了！
怎麼回事？
冰冰羊！
糟了！炮彈不受控制了！
快跑啊！
我不動！動了就輸了！
危險…解除……
知道我的厲害了吧！
射光了……冰冰羊還給你們……
我就先走了
我一定會抓到冰冰羊的
其實……
安全寶貝挺盡職的
全靠他的保護 冰冰羊才沒有受傷啊
冰冰羊！
疼嗎？
疼……
那以後記得不能亂爬了知道嗎？
知道了
地上的東西也不能撿起來吃
吃了的話肚子會疼
看吧 我就說你們太緊張了……
孩子的成長不能過於呵護
看來最緊張的還是我啊