村長
對不起 村長
我…
我幫你撿
遊戲機？
啊是…
是
邊走邊打遊戲多危險
這次撞到我
下次撞到車怎麼辦！
知道了 村長
村長再見
把遊戲機放下好好走路！
知道了...
等我打完這一關再說
沸羊羊
你來解釋一下這道題吧
沸羊羊......
什麼事啊？
等一下再說
我這一關就快要打贏了
你說什麼
上課開小差
還玩遊戲機
村長...
你給我...
你們！
村…
村長
你們三個！
給我到走廊面壁思過！
是的 村長
對不起！
還好
能知道反省了
你們三個！
太過分了！
別再沉迷遊戲了
你們應該多出去走走
知道了 村長
現在的孩子們真是…
你好
有你們羊村的快遞
好 謝謝
可是我最近好像沒買東西呀
是什麼呢？
又是遊戲機！
玩物喪志！
我倒要看看有什麼好玩的
能讓孩子們這麼沉迷
不知道小羊們
開始玩那些遊戲機沒有
什麼遊戲機？
遊戲機裡是我設計的遊戲
居家旅行
老少皆宜
絕對價格好
沉迷快
做遊戲有什麼用
只要小羊們都沉迷遊戲
沒人理會冰冰羊
我們就可以趁機去抓她
好想玩遊戲啊
好想一邊吃飯
一邊玩遊戲啊
你就知道吃飯
說起來
我們還沒吃飯呢
又過了一關
村長
您在幹什麼？
我在這…
在這歇一會
現在打算走了
村長
你怎麼會有遊戲機
我…
我是在研究遊戲機
但是今天
不是村長你做飯嗎
對
我現在就去了
糟了
快輸了
這…
村長
這是黑芝麻包嗎？
是啊
好吧
好難吃啊
沒有啊
小孩子別挑食
快點吃飯
我還有事呢
先走了
村長 對不起遲到了
進來吧
村長還沒有來
村長今天怎麼睡得比我還晚
同學們
我們準備…
下課吧
都下課了
才來...
村長 村長好了嗎？
村長好了嗎？
我等了好久了
村長最近總是怪怪的
躲在樹後偷偷玩遊戲機
飯菜都煮糊了
上課還遲到呢
難道
糟了！
不會出事了吧！
村長！
要輸了
果然村長沉迷遊戲了
村長
我們只是關心你
看什麼呀！
你想搶我遊戲機嗎？
不給
村長
你怎麼突然跑得這麼快了？
走路不要玩遊戲啊
村長
這樣很危險的！
放開我
你們快回家做作業
這遊戲機好恐怖啊
連村長都這麼沉迷
村長
休息一下吧
別搶我的遊戲機！
不給！
既然這樣！
那我就把遊戲機吸過來吧
村長…
村長…！
你們別再靠近
搶我的遊戲機了！
村長 小心啊
快下來吧
這可怎麼辦啊
蝴蝶 蝴蝶
幫忙帶村長下來吧
快走開 快走開啊
怎麼只有一臺遊戲機
還被那老羊給拿去了呢？
應該是沒寫收件人
是誰這麼馬虎？
不是大王你寄的嗎？
再觀察一下吧
村長
我們去野餐吧
不去！
你之前不是建議我們
多出去走走嗎？
我確實建議過
那我們去準備一下了
我們去幫忙
慢羊羊爺爺
慢羊羊爺爺！
爺爺！
冰冰羊
陪我去玩
好吧
太好了
計劃繼續進行！
抓到你了！
是小不點！
要和我一起玩嗎？
你能不能害怕一點
我們反派的尊嚴都沒有了
慢羊羊爺爺
是小不點
快…快跑 快跑
對嘛
這種反應就對了
別想跑！
跑… 快…快跑
妳不是要跑嗎？
看什麼
快跑快跑
跑跑跑！
跑！
給我！
快跑啊！跑啊！給我…
大王別忘了我們的目的
給我呀
給我！給我！
好吧
那我們先走
這麼多果子
應該夠大家吃的了
給我！
還給我
不好了！
細菌把冰冰羊
和村長都抓走了！
該輪到我了
快給我 快給我
等一下 再打一局
看來
大王也沉迷在遊戲裡了
我們去勸一下大王吧
大王！
你不能再玩下去…了
這遊戲好炫酷啊！
這角色看起來也好強啊
快讓我試試
怎麼
都搶我的遊戲機啊！
快把它給我！
我的！是我的！
大王
解鎖要緊啊！
他們在玩什麼遊戲
我也想玩！
冰冰羊！我們來了！
還給我
快看
村長肯定是在保護冰冰羊
搶到了！
村長
冰冰羊
－你們沒事吧？
－喜羊羊哥哥 你來了！
那村長是在
我們先回去再玩吧
再等一下
一下就好了
把遊戲機還給我！
村長已經被迷住了
看來我們只能把遊戲機拿走
這樣村長就會跟我們走了
到手！
很抱歉！
請你把遊戲機留下
喜羊羊 這兒！
接好！
我拿到了！
懶羊羊哥哥
好棒！
螳螂捕蟬黃雀在後
班長好棒！
我看誰還能跟我搶！
好燙啊
小心
遊戲機啊
怎麼樣？
摔壞了
沒搶回來
慢羊羊爺爺？
冰冰羊
我們快回去吧！
我的遊戲機啊！
村長
怎麼還不來上課啊
不會還有什麼後遺症吧
我們要不要去看看村長啊？
孩子們早
村長早！
您沒事吧？村長
沒事
這幾天辛苦你們了
我禁止你們玩遊戲機
反倒自己沉迷了
對不起
所以我們今天到戶外
上實踐課吧
村長說的是真的嗎？
太棒了！
哥哥姐姐
我們來玩吧！
好啊 好啊
冰冰羊 你想玩什麼？
我想玩這個！
你怎麼會想玩這個？
因為你們扔來扔去的好好玩
所以我也想玩