還是沒有冰冰羊哥哥的線索
冰冰羊這一次又要失望了
我有辦法！
只要我們滿足冰冰羊的一些心願
那她肯定會很開心的
沒錯 她喜歡吃什麼糖果我都有
我可以陪她看各種故事書
我可以幫她做好多漂亮的衣服
我可以為冰冰羊上山下海
冰冰羊只是一個小女孩
她的願望肯定是很容易實現的
我想找太陽公公！
啊？
我想知道太陽公公下山後在做什麼
這個……還有沒有別的
更容易實現一點的……
不是說什麼願望都能實現嗎？
當然可以了！
真的
太好了！
我們該怎麼辦呀？
而且太陽快下山了
怎麼找啊？
有了！
你們要找太陽？
你們要找太陽？嘿嘿
不會先敲門嗎！急急忙忙的幹什麼呀！
大王！
冰冰羊在找太陽
我可以變成太陽來吸引她的注意
然後我再趁機抓羊！
這辦法好 快變！
太陽是圓的 圓的 圓的……
我的足球放哪兒了？
原來在這裡
看我的大力射門！
好痛！
太陽是會發光的 發光的 發光的……
燈泡放在哪了？
這下可以換燈泡了
這燈泡很奇怪啊
怎麼老是在我集中精神的時候
來騷擾我！
你已經可以發光了！
你只要變成形狀
像太陽的燈就可以了！
我們這就去抓羊吧
反正冰冰羊也看不到
我們編一個太陽下山
會幹什麼的故事就可以了
好辦法！
陽下山後會變成燈籠魚頭頂上的燈
照亮海底
大家快來看啊 這是燈籠魚展覽！
太陽公公就在這裡啊！
太陽公公被魚吃掉了！
是我弄錯了 這是燈籠魚自帶的小燈泡
不是太陽公公
那太陽公公下山後到底在幹什麼呢？
太陽下山後會變成禮物老公公
四處給孩子們送禮物
原來太陽公公還要送禮物啊！
禮物老公公真人見面會 明天舉辦
大家有空一定要去看看啊
這不是禮物老公公！
這是禮物老公公的證件
是真的
你們騙我！
我們說得嘴巴都打結了
怎麼辦呀？
我還有辦法！
你們等我一會兒！
冰冰羊 我們去地底找太陽公公吧
太陽公公真的在這裡嗎？
太陽公公累了一天都沒電了
下山後要躲在洞裡面充電
喜羊羊 你想到了什麼辦法呀？
我埋了個玩具太陽在裡面
只要照我畫的地圖去挖就找到了
我挖到太陽公公了！
玩具太陽在這裡？
那冰冰羊挖到的是……
今天可能找不到太陽公公了……
不會的
今天我一定會幫你找到太陽公公的
真的？
我答應你
謝謝你 喜羊羊哥哥！
我們往山上走吧
喜羊羊
你想到辦法了嗎？
對
喜羊羊 到底是什麼辦法
我們拖住冰冰羊
然後找人扮成太陽出現
沸羊羊
你可以發熱
再用手電筒裝飾一下 扮成太陽最合適
好辦法！
我馬上就去
冰冰羊就在那！
待會你就變成太陽出去引誘她！
好的！
沸羊羊哥哥去哪了？
－上廁所！
－忘記澆花了！
我餓了……
冰冰羊
我帶你去找蘋果吃吧
好！
我陪你們吧！
接下來
只要等沸羊羊
假扮好了太陽回來就可以了
冰冰羊 太陽公公在這裡啊
沸羊羊真快呀
好逼真的太陽
居然沒有懷疑小黃
還說什麼沸羊羊？
等等！
冰冰羊呢！？
冰冰羊他們去找吃的東西了
待會就回來
他怎麼知道我在想什麼
太陽來了！
你是沸羊羊……
那這個太陽是哪來的？
我……
失策失策 看來是瞞不下去了
沒錯
就是我派來的！
你們想怎麼樣？
就是想找冰冰羊解開封印而已
既然她不在…
那我就先收拾你們吧！
想得美
大王
趁現在攻擊他們！
好刺眼啊 根本什麼都看不見了
你不是準備了太陽眼鏡嗎？
忘記閉上第三隻眼了
我勸你們還是
乖乖交出冰冰羊免得受苦
才不會交給你！
讓我們分頭上吧！
怎麼辦？
我們一起上又會被強光閃的看不見
不要做無謂的掙扎了！
我們上！
居然敢偷襲我 閃他！
是！
知道我的厲害了吧
大王 趁現在攻擊他們…
我的墨鏡呢？
你使用多少次都沒用的！
好燙啊 你什麼時候拿走墨鏡的！
多虧懶羊羊把太陽眼鏡給我吸來了
勝利了！
是太陽公公！
原來太陽公公下山後在森林裡睡覺呀
是啊 是啊
你們還站著幹嘛 快走啊
太陽公公亮了一天都累了
我們讓它好好睡一覺 不要打擾它了