露營了
孩子們 你們似乎需要幫忙啊？
我來幫忙切菜！又快又準
刀羊爺爺好棒！
菜都切好了
他們怎麼居然比我切得還快 還要多啊！
老兄弟 幫我拿著
弄好食材就看我的了
這是我新研發的智能燒烤架
實現真正的無火煮食
三百六十度鐳射燒烤
保證食材的每一個部位都均勻加熱
色澤金黃 外焦裡嫩
我要吃烤地瓜！
沒問題！
師伯 你沒事吧！
是不是閃到腰了？
不是…
只是這裡沒有電 用不了我的燒烤架了
來吃番薯
居然已經烤好了！？
而且這麼多？
小心燙
好燙！
怎麼這麼不小心啊？
我記得這附近有治療燙傷的草藥
我找找
村長
不用那麼麻煩了
現在年輕人真是太厲害了
不服老不行啊
這裡就交給你們了
我們三個去散步了
大王
我想到了一個捉冰冰羊的方法了！
菜都煮好了村長他們到底去哪了…
繼續找找吧
那不是大師伯的水壺嗎
是不是發生意外了？
有腳印 我們跟過去
上當了吧
得快點趕去下個地點才行
走小路
暈……
大家快跟上
這是 刀羊前輩的刀……
好痛啊
會斷的 快住手！
冰冰羊 不要玩了
我們到前面看看
好痛啊！
還得趕去下一個地方
前面有兩條路
應該走哪一條呢
不能讓他們走對了
好累啊……
你們看 是村長的拐杖
難道村長也出事了！
怎麼還在滴水？
大家快過去
村長他們現在一定是有大麻煩了！
為我們的友誼長存 乾杯！
乾杯！
時間不早了
再不回去孩子們就要著急了
誰在那裡！
怎麼回事啊！！！
細菌大王
你把村長他們怎麼樣了？
別誤會 你們的村長沒事
我的目標只有冰冰羊
冰冰羊呢？
在這呢！
看來我們中計了
現在才發現 太晚了
冰冰羊
讓我來熔化了這破籠子
沒用的 這是我專門
訂製的耐高溫的籠子
讓我用分身出去！
也沒用的
這籠子的縫隙也是我算好的
小蝴蝶
去找村長來救我們好嗎？
沒問題！
這些蝴蝶好像是美羊羊派來的
蝴蝶們 是不是想跟我跳一支舞啊
他們好像在告訴我們什麼事情
你想多了吧？
不對
他的意思是讓我們過去嗎？
不會是喜羊羊他們出事了吧？
快帶我們過去
他們在為我們帶路
路被擋住了
交給老夫吧！
我們走吧
刀羊 你的刀法還是那麼厲害
救命啊
細菌大王！
你說的細菌大王是誰？
沒時間解釋了
就是一個大壞蛋
千萬不能讓他解鎖成功！ 但是
我們怎麼才能下去呢？
幸虧我沒忘記帶
看這個
你把飛行器也帶來了 太好了
草原三俠客
出發！
不知道村長收到信號沒有？
我們來了！
細菌大王 接招吧！
上啊！村長！
爺爺！你們怎麼在牆上啊？
我去牽制住細菌大王 你們快去救小羊
好
小黃
刀羊！
你們兩個還有空關心別人啊
你們太弱了！
現在沒有人可以阻止我了！
師伯 村長！
好久沒運動了
反應都變慢了
是啊 該運動一下了
抬起頭 喜羊羊！
我們才剛熱身呢！
師伯 村長！
還挺耐打的
不過 就憑你們是阻止不了我的！
逮住你了！
請開始你們的表演吧
泰山壓頂升級版
村長 你們好厲害！
孩子們 我們回去吧
村長 你們怎麼這麼厲害！
回去再給你們慢慢講我們的故事
好！
那一次我手起刀落
同時就把那三棵食人花斬斷了
接著我們就去到了那個洞穴
看到了那隻大蜘蛛……
怎麼都睡著了