新大王萬歲！新大王萬歲！
小黃
不
新大王
有什麼要吩咐小的去做的
念在朋友一場的份上
就讓你去刷馬桶吧
謝謝大王！
我一定會把馬桶刷得
閃閃發光的！
新大王萬歲！新大王萬歲！
別做夢了！
快醒醒！
大王都不見了
你還有心情睡覺！
什麼嘛！
原來只是做夢啊…
這麼久了
大王到底去哪了
我搜索了全草原的監視器
也沒看到大王的蹤影
大王該不會遇到危險了吧？
大王不在
這不就是我當大王的機會嗎！
大家不用擔心
你知道大王在哪？
不知道！
但我可以當大家的新大王！
我們快去找大王吧
等等我！
讓我好好表現
讓你們信服
到時候我就是新的大王了！
灰太狼！
灰太狼跑哪去了呀
害得我們到處找他…
別抱怨了 快點找吧
灰太狼！
都是你！
害得我被困在這裡了！
誰叫你亂跑的！
又在狼堡搗亂！
你別跑！
本大王要跑 誰也攔不住
要不你先拉我一把
我們再繼續追
你想得美
讓我送你下去吧！
叫你不拉我上去
都怪你！
當初你不追我
就不會搞成這個樣子了
用我的小拳拳打你個大頭
我打…
抱怨那麼多
不如想辦法出去！
大王！
大王你在哪！
怎麼有個分岔口啊
這該往哪邊走啊？
是機會！
我一定能通過自己
優秀的領導
才能打動大家
順利登上大王的位置！
走這邊！
你確定嗎？
相信我
你真的確定是這邊嗎？
大王的一舉一動
我都了如指掌！
相信我！
石頭 石頭 石頭！
石頭啊！
機會來了
我一定能通過自己強大的力量
拯救大家
順利登上
大王的位置！
大家小心！
新大王 我當定了！
大家沒事吧
你幹嘛推我們
看
出口就在前面
什麼出口！
這不就是剛才的岔路嗎！？
差一點了！
再努力一點
就爬上去了！
你努力一輩子都出不去的…
灰太狼！
這裡怎麼有個坑？
是美羊羊的聲音
我
不能被小羊發現！
不然我可就慘了！
誰管你啊！
沒有
這個坑多危險啊
得趕緊把坑填上才行
美羊羊
找人要緊！
這個坑改天再來填吧！
小羊跑了
你就好好的跟我待在這裡吧！
有話好好說嘛
何必動手呢
大王！
細菌軍團！
不能被他們發現
我把細菌給打成這樣！
我…
好疼啊！
這個坑多危險啊
趕緊把坑填上才行
小紫
找大王要緊啊
快點跟上！
都怪你…
我跟你拼了…
要不是你
我早就出去了！
都怪你！
大王到底去哪了呢
他老給我們添麻煩
就是嘛…
如果我說些壞話
讓大家都對他印象變差
那我不就可以取代他
那傢伙還做過
很多壞事情呢
搶小孩的糖果
有腳氣還老愛摳腳
上完廁所又不洗手
唯一好的優點
就是睡覺不打呼怎麼了？
怎麼了？
你居然這樣詆毀大王！
對啊
大王睡覺絕對是有打呼的！
揍他！
我說錯
我改還不行嗎！
人呢
難道掉下去了？
好累 好餓 好睏
我的細菌軍團怎麼
還沒有來救我呢…
大王！
終於找到你了！
可你怎麼在這裡啊
你們能不能起來再說…
－你們總算來救我了…
－大王…
我現在就控制些機器
救我們出去！
拜托你了！小綠！
直升機
您不在服務區內
請稍後再撥
這裡沒訊號…
沒關係
只要我們同心協力
一定能出去的
高一點 再高一點
馬上就能碰到出口了！
你們是來搞笑的吧
你們怎麼都掉下去了？
－小黃！
－原來你還在上面啊
這下有救了！
這群傢伙
小黃！
你趕緊變個梯子
讓我們爬出去呀…
是了 是了
知道了！
果然沒有了我
他們什麼都辦不成…
好了
快捉著我爬上來吧！
還是小黃可靠啊
但是…
這也太短了吧…
我的腿只有這麼長…
別浪費時間了
趕緊找小羊們幫忙吧！
再不快點
我們都會餓死在這裡的！
好吧
這要到哪找小羊啊
灰太狼！
該不會有什麼意外吧
找到了！
等等
讓他們一輩子待在那
我不就可以名正言順地
當大王了嗎？
小黃 小黃
你什麼時候能回來呢？
好想你啊！
都三個小時了
我們是不是被
那個變形桿菌給騙了
他剛才還一直說你壞話呢！
他不會是丟下我們
自己跑了吧？
住口
我不許你們這樣說他
我相信小黃
一直以來
無論是多麼困難的任務
多麼無禮的要求
他都從來
沒有讓我失望過！
狼堡是我的！
床是我的！
零食是我的！
馬桶也是我的！
從現在開始
我就是你們的新大王了
說起來
我好像一個手下也沒有啊
蘑菇！橙子！
大王
你不是說小黃
不會令你失望的嘛…
小黃再不來
我們怕是要給灰太狼都吃了！
大蘑菇
光
爸…
是你來接我了嗎…
灰太狼
不要跟他走啊！
你沒事吧
灰太狼好像餓暈了
快捉住繩子
我們把你們拉上來！
小黃！
加油！加油！
救灰太狼就算了
怎麼連細菌們也要救啊…
畢竟是
變形桿菌把我們帶過來的嘛
要不是沒有手下
我才不想管他們呢…
馬上就要到出口了
小的們
馬上就要到出口了！
給我上啊！
謝謝你們的幫忙
但是…
只要把你們都打敗了！
就沒有人
可以妨礙我了！
大王英明！
居然比我還卑鄙…
好丟人啊
好想找個洞鑽進去啊
我們可是你們的救命恩人啊！
我們再也不會相信你們了
等一下！
別跟他們廢話了
我們上！
剛才是有什麼掉進洞裡了嗎？
那不是重點
衝啊
消滅他們
大家小心喔
大王！
好餓呀…
沒想到你們會恩將仇報啊…
不…
不是這樣的
我…
戰略性撤退！
別跑！別跑！
你們全跑了
那我怎麼辦啊
看我當上大王以後
我就罰你們全給我去刷馬桶
香蕉！
救…
救命啊！