放學了 放學了
今天放學早 趁店沒關門去買蛋糕吧
班長
我今天要留下來做值日
你能幫我帶冰冰羊去玩嗎？
暖羊羊姐姐好！
好啊！
謝謝班長
帶冰冰羊玩
班長
我急著去買東西 你可以幫我澆花嗎？
當然可以啊
謝謝班長
班長！
沸羊羊
一會有籃球比賽 你能幫我寄信嗎？
籃球比賽啊
好吧
那我先走了
跑得真快
還好不多
完成這些就可以去買蛋糕了
班長 能幫我寄個快遞嗎？
班長
謝謝班長
謝謝幫小飛機交作業
陪泰哥健身
給牛大媽打掃衛生
幫猴子先生搬家
哎
接下來
怎麼這麼多事情要做啊
算了 一件件來吧
我們去玩吧 冰冰羊
好！
為什麼每次都能打敗我！
不行
我要趕緊想個辦法
一次性打敗那些小羊
灰太狼！擦完客廳出來擦廚房
好的！紅紅
但這麼髒要洗到什麼時候….
如果能一口氣清理完就好了
哈啾
是你？
你給我站住！
看我還抓不到你
救命啊
無論如何你都逃不出我的八隻手
哈哈哈哈
救命啊
八隻手？
有了！
－如果我有八隻手 我就能很快做完家務了
－如果我有八隻手 我就能不再怕小羊了
真是個好主意 哈哈哈哈哈
嗯？
我什麼時候跟你和好了
看來得再利用一次你髒兮兮的身體了
你說什麼？
又這樣
等著瞧吧 小羊們
暖羊羊姐姐你看
冰冰羊 你真厲害
才第一件事啊
暖羊羊 你可以的
冰冰羊 你先在這玩會等一下姐姐啊
好
終於完了……去找冰冰羊吧
嗯？
冰冰羊 冰冰羊？
冰冰羊不見了！
咦？
喜羊羊 你今天不用回去陪冰冰羊嗎？
我得留下來做值日
就拜託班長跟冰冰羊玩了
我也拜托班長去寄信了！
那等一下我們一起去感謝她吧
好
怎麼那麼多人啊
懶羊羊他們也在
懶羊羊 美羊羊 你們怎麼在這
我們拜托班長幫忙 想來謝謝她
但發現她不在
什麼！你們都找她幫忙了嗎
是啊
我… 我們也是
原來班長一個人幹了這麼多事….
她一定還在忙
不如我們去幫幫她吧
嗯
這麼好的裝備用來打掃衛生太浪費了
還是用它來抓冰冰羊吧
真巧 我正在找你呢
是你啊 叔叔
你要跟我玩嗎
好啊
我就陪你好好玩玩哈哈哈哈哈
冰冰羊！
呼呼
終於找到你了
原來你在灰太狼這裡啊
暖羊羊姐姐
想跑
灰太狼 你在做什麼
快放開…
快放開她
灰太狼
不是灰太狼
是細菌大王！
啊？
看來灰太狼又被控制了
快放開冰冰羊
有本事你就來吧
啊！！
哈哈哈哈哈
是你太弱呢 還是我太厲害了
就憑你一個也想阻止我嗎?
就算只有我一個人
我也不會
我也不會….讓你傷害冰冰羊的！
什麼！
我也有裝備了嗎 不過要怎麼用啦
什麼？！
好多啊！
不過… 好小啊
你說什麼？
你說誰小
這是怎麼回事啊
應該是能量石的力量
太好了 我也有裝備了
耶！太好了 好棒好棒！
好棒！太好了 太好了
不如我們先去救冰冰羊吧
好！
衝呀 衝呀 衝啊
開什麼玩笑
快散開！
啊......
怎麼ˊ都撞一起了？
你又沒說往哪邊散
恩
讓我來告訴你們吧
哈哈哈哈哈
我就不跟你們玩了
灰太狼？
你們這是在做什麼？
又是你們！
看來我得先下手為強了
懶羊羊 懶羊羊！
放開我
看樣子灰太狼又被控制了
小心
沒用的
我的發明是專門克制你們的能力的
別想跑
就是現在！
嘿嘿嘿嘿嘿
見識到我八隻手的厲害了吧
快放開我
動不了了吧
看你們誰能阻止我
住手
是班長
是我眼花嗎？班長好像變小了
又是你
沒被教訓夠嗎
計劃開始
什…什麼
怎麼又多了兩個班長
這裡又出現一個
先救出去再說
沒想到分身後力氣還是和原來一樣
懶羊羊解救成功
好！
壞我好事
既然我的裝備對你無效
那我就用自己的力量阻止你
他怎麼逃出來的
沸羊羊解救成功
是你！
你這傢伙！
快從灰太狼身上離開
已經全部解救成功了
好
你已經無路可逃了 細菌大王
不和你們玩了
冰冰羊
糟了 他逃走了
還有我
你們給我等著
沒事吧
謝謝暖羊羊姐姐
原來是這樣
那就是說班長也和我們一樣
有自己的裝備了
是啊 我以後就能利用分身
幫更多的人了
班長
之前都是我們不好 要求你做那麼多事
對不起
所以 以後我們不會這樣了
沒什麼 能幫到你們我也很開心啊
班長…
你真是太好了！