我叫變形桿菌
是個夢想成為宇宙大王
成就一番事業的男人
但現實是…
今天我們一定要抓到冰冰洋
發現目標！
小黃
變成捕抓機！
蘋果？
小黃啊
我發現的這些蘋果還真甜
你再幫我摘一些吧
吃飽了才有力氣抓冰冰羊啊
有敵情
小黃
變成子彈
我把你打出去抓住他！
抓到了！
到手！
大家一起把這些食物都收走
我總被迫做這些
又累又沒意義的事…
搞定！
小黃 你看
這些都是我們今天的戰利品
我受夠了！
我不幹了！
嚇我一跳
你要造反啊？
對！
我要造反
早上的事也好
之前巧克力的事也好
都讓我看清楚了
你果然還是那樣
就知道利用我
根本沒變！
你已經沒資格做我的大王！
這些是我弄來的
我全部都要帶走！
別追！
就讓他走！
反正過不久
他就會自己跑回來的
來了
第三個地方
發生了偷竊
麻煩你們幫我調查一下
是
多大的人了
還搞得神神秘秘的
驚天大喜訊
宇宙大王
要招募新手下了！
招募新手下
都這麼久了
還沒有人來
看來要加點好處
才能吸引他們了
驚天大喜訊
只要成為我的手下
就能享用這堆美食！
我想加入！我想加入！我加入…
大家這麼踴躍
我做大王的日子不遠了呀
好！
哪位強者
想上來展示自己？
我來
好強壯啊！
看我的！
錄取！錄取！
救命啊！
這樣下去
我什麼時候才能當上大王
幹一番大事啊
現在
把棒棒糖交出來！
有棒棒糖吃了！
你們終於出現了！
你敢搶我們的棒棒糖！
棒棒糖算什麼
只要你們認我做大王
那些食物
全是你們的！
大王
我是變形桿菌
我終於成為
宇宙大王了
對了
宇宙大王
要先幹些什麼呢？
我們團隊
首先要幹的第一件大事
就是侵占草原！
都還沒吃飽呢
哪有力氣侵佔草原啊
只要你們跟我去侵佔草原
我就帶你們去弄
更多好吃的
那我們去找好吃的吧！
先去侵佔草原！
先找好吃的！
我是大王
要聽我的！
那現在你不是了
快幫我們拿蜂蜜！
快去摘蘋果！
別偷懶！
還有稻穀沒拿了
好累啊
沒想到你們還是關心我的
什麼啊
我剛剛吃蘋果咬到手臂了
快來幫我貼膏藥啊
吃飯時間到了
終於有飯吃了
我是叫你去做飯
三惡霸真是太過分了
這是…
大王
我找到小偷留下的腳印了！
不好意思
是我的腳印…
喜羊羊
蜂巢 果園和谷場
又失竊了
又失竊了？
到底是誰這麼狡猾？
幸好細菌他們
最近沒出來搗亂
不然我們就麻煩了
棒棒糖
冰冰羊！
把冰冰羊放下！
分頭跑！
追細菌大王！
應該甩掉了吧
看吧
小黃不在也沒有問題
大王
大 王
大王們還合適嗎？
力氣再大點
好
－變形桿菌
－來了…
你是不是找打啊？
住手
放開他
大王…
你就是他的大王？
大王快走啊
你打不過他們的
包在我身上
你們居然這麼乾淨
那當然
我們可是…
很愛乾淨的
少廢話
大王！
看招！
休想
還給你們
現在沒人能幫得了你們吧
還有我們！
誰？
同夥？
來多少都一樣！
居然敢欺負我們的大王！
快跑啊！
欺負人可沒什麼好下場
做人留一線
日後好相見
你哪留了
成功了！
－你…
－我…
大王
我
我…
我們回家吧
我看不得自家兄弟
被人欺負
我向你道歉
之前是我不對
我對不起你
所以…
我們回家好嗎？
可我對你不忠心
這麼久以來
總想自己做大王
我…
我對不起你
大王！
那我就讓你做大王
只要你能回來
這個大王給你做
又有什麼關係呢
大王！
以後你永遠都是我的大王
我再也不會有二心了
那我們回家吧
是
等等…
冰冰羊呢？
冰冰羊！
小羊追來了
算了 不找了
回家幫你治療傷口要緊
下次我們再一起去抓
我們走…
腳印到山洞裡了
冰冰羊
你在哪兒？
喜羊羊哥哥！
我在這！
你沒事吧
沒事
那群細菌呢？
仔細一看這些東西
不是被偷的那些嗎
堆了好多
你們看
三大惡霸？！
看來我們已經找到
失竊案的真兇了
你們給我種一百棵樹
偷蜂蜜 偷水果
偷稻穀
還一連偷了兩次！
我們只偷了一次啊
還撒謊
給我種兩百棵！
到底那次是誰幹的…
不管是誰！
上天一定會懲罰他的！！