這就是下一關嗎
好黑啊
怎麼那麼多傢具啊
書本會飛啊
為什麼會這樣
大家小心啊！
蘑菇菌和數碼病毒真沒用
竟然讓他們突破前兩關
還好我有所準備
這些來自外星的傢具怪物
它們會攻擊一切
不是它們的同類物種
只要我一直偽裝成花瓶
不用我動手
你們就完蛋了
竟然自己躲進絕路
真是愚蠢
怎麼少了一個
快跑
小灰灰！
保護好冰冰羊！
放手！
再見了
你就好好的待在裡面吧
沒了灰太狼
你們能躲多久
怎麼敵人越來越多呀
沒完沒了啊
這樣下去
只會拖延我們的時間
快點想辦法出去啊
救命啊
去吧
美羊羊
大家沒事吧
蘑菇菌那邊怎麼樣了
謝謝你 蘑菇菌
是我謝謝你才對
她說她有一件重要的事情要去做呢
那就好
你快用昆蟲幫大家找出口吧
想找出口
我可是細菌裡的智商擔當
你們是逃不出
我設計的關卡的
找到了
在這裡
什麼
太好了
糟了
想跑
你們快給我追啊！
別讓他們跑了
完蛋
好像被發現了
不是同類
救命啊
變形桿菌？
為什麼只追我呀？
我變
暖羊羊
你們先走吧
我要回去幫他
可是
冰冰羊還在等著
你趕快過去吧
放心吧
我救出他後馬上回來
我懂了
你快點跟上來啊
暖羊羊
快跑
你來幹嘛！
快跑！
要你管
我們可是敵人啊！
變形桿菌？
別誤會
我這是報仇而已
我們一起合作
逃出去吧
合作
這樣下去也不是辦法
你可不要連累我！
小朋友們
別躲了
叔叔知道你們在這
抓到你們了
不在啊
跑去哪了？
喜羊羊哥哥
放心吧
我答應過爸爸保護你
然後好好把你
送到喜羊羊哥哥身邊
恐怕是不可以了
趁現在快跑
別跑
門開了
不管了
先去找兒子
它們來了
我們上
我知道
少命令我
沒想到我自己這麼厲害
是啊
全靠你才能打敗它們
沒錯
我已經
不能分身了
還是快點離開這裡吧
等等
這裡還有台電腦怪物呢
你們就這點實力嗎？
看來
你們除了數量多就沒什麼本事
識相的話就給我讓開
小心！
竟敢偷襲我
快跑
它好像和其它傢具不一樣
要跑你自己跑
我一個人也能打敗它
快跑
暖羊羊！
不就是一臺破電腦嗎
看我把你壓扁
－什麼
完了 完了 完了
暖羊羊
快…
跑
我知道了！
是她自己多管閒事
我可沒求她幫忙
別管她 別管她
她本來就是我的敵人
這是她自作自受
我只要什麼都不做就好了
別管她
我不管了！
有本事再接我一招
我跟你拼了
暖羊羊
你快醒醒啊
變形桿菌
你沒事吧
我沒事
不過它就有事了
你真厲害
那當然
你跟我們一起走吧
不要！
我可是細菌大王的手下
趁我還沒有反悔
你快走吧
不然我就把你抓去
獻給大王
好吧
謝謝你救了我