就是這裡了吧！
大王　就是這裡！
我們已經挖到了羊村學校
而根據我透過網路獲取的羊村課程表
小羊和冰冰羊不是一間教室的
如無意外小羊現在一定在上課
我們繼續去找冰冰羊的哥哥吧
而冰冰羊一定在我們頭頂的這個位置
只要我們挖通我們頭頂
冰冰羊一定會掉下來
小綠做得好！
小不點！下來吧！
怎麼是包包大人　冰冰羊呢？
包包大人突然要檢查你們學校的衛生
喜羊羊他們又去找你哥哥了
你們就在我家裡玩吧
好呀 好呀！
我們又可以一起玩了
小灰灰　把玩具分享給冰冰羊玩啊
好漂亮的飛機
我的玩具都是爸爸親手做的
他還陪我玩
他是全世界最好的爸爸
那當然了
我給小灰灰的都是最好的
冰冰羊爸媽不在這裡
只有一群小羊照顧
肯定沒玩過什麼好玩具
－也送他一架吧
－對了
喜羊羊哥哥剛好給我準備了這種飛機
他的飛機！
好… 漂亮啊!!!!
爸爸
爸爸　你沒事吧
爸爸沒事
你和冰冰羊玩吧　爸爸去做飯了
吃飯了
爸爸做的青草沙拉最好吃
冰冰羊的父母不在
肯定沒吃過什麼有營養的東西
給她多加點菜吧
可是懶羊羊哥哥幫我準備了午餐
她的飯盒蔬菜種類繁多　營養均衡
我又失敗了
冰冰…
騎自行車了！
沸羊羊哥哥也幫我準備了自行車
小灰灰再見
灰太狼叔叔再見
冰冰羊下次見
我全部的東西都輸給了一群小羊
爸爸　我們來玩吧
小灰灰
我怎麼能洩氣呢！
我一定要給小灰灰最好的!
爸爸…
爸爸
爸爸　教我畫畫吧
乖　爸爸忙完了就教你
爸爸
我們玩飛行棋吧
好　爸爸忙完了就跟你玩
爸爸怎麼那麼忙啊？
爸爸一定會給你最好的！
這次是千真萬確的吧？!
信我吧！
剛剛探聽到小灰灰和冰冰羊的電話
他們又約了一起玩　只要我們埋伏好…
好辦法　我們立馬行動！
有人來了
怎麼又錯了！！！
我
你們！
別跑啊！！！
這次
我要全羊村都知道
我為小灰灰準備了最好的東西
我要你們說！
－哇！這是我見過最好玩的東西了！
－哇！
這是我見過的最好的玩具了！
我還沒把玩具拿出來　怎麼就！
小灰灰　哥哥姐姐給我做了可以吃的飛機
可以吃的飛機 ？
好吃極了！
真的可以飛啊！
竟然把飛機做到了玩和吃的結合
我又輸給小羊了...
爸爸　你是不是也幫我帶玩具來了
我們一起玩吧
我…
忘記帶了　現在就回去拿啊
在網上一定能找到現在最棒的玩具！
電腦　你怎麼了！！
快… 快醒醒啊！！
為什麼...
我為什麼這麼沒用啊！！！
你怎麼又在我家！
唉..
快走！
別再唉了！唉到我家都是怨氣！！
唉！！！！
你到底唉什麼啊？
我為大王出謀劃策又失敗了
我的遭遇也差不多
我為小灰灰做的東西
居然比不上小羊給冰冰羊做的
唉…
冰冰羊…
既然我們的經歷這麼相似
就讓我們互相幫助吧！
互相幫助？
只要用我精密的計算　一定能讓你做出最棒的東西！
等等！那我要幫你做什麼
難得遇到同路人
我的事情之後再說
灰太狼　你去哪？！
難道　他不想和我合作　要趕跑我！
一言為定
小灰灰哥哥
你不開心嗎
唉…
因為...
爸爸
兒子！
爸爸把玩具　帶來了！
好厲害的飛機
他的厲害不僅如此
是糖果！
我爸爸是最厲害的！
爸爸終於給了你最好的了　小灰灰
謝謝你　數碼病毒！
這個飛機還可以帶我們飛
小灰灰!!!
怎麼回事　數碼病毒你要幹嘛？
不是說好了互相幫助嗎
謝謝你幫我接近冰冰羊啊
我終於可以向大王立功了
冰冰羊？！
小灰灰！
冰冰羊的哥哥
站住！別跑！
灰太狼！
給我停下來啊!
不自量力
小灰灰！
小綠　你終於開竅了！
這次做得不錯
接下來就是解封能力了
怎麼回事？！
放了他們！！
這麼快就追上來了
小羊們　看招
暖羊羊
－美羊羊
－懶羊羊
你們人多也沒用
現在該怎麼辦啊？
我有辦法讓你們追上他！
去吧！
休想追上來
看招
救命啊！
沒事吧
沒事
沒事　這蝴蝶是？
喜羊羊！我送你們上飛機！
拜托你了！美羊羊
－爸爸
－喜羊羊哥哥
快把他們給放了
你們休想
地方好小啊　打得好累啊
這是誰的帽子！
這是誰的假髮！
這是誰的搖桿！
飛機的搖桿居然斷了！！！
數碼病毒　我們一起把飛機停下來！
好
你努力　我們先走了
你們就自求多福吧
駕！
回來
還能修嗎？
我只能試著把損失降到最低了
爸爸
小灰灰！
小灰灰你不用怕有爸爸保護你
有爸爸在
小灰灰才不會怕！
我的兒子
喜羊羊哥哥
小灰灰　你沒事吧！？
爸爸
掉到糖果堆裡了
竟然又逃過了一劫
謝謝你懶羊羊
喜羊羊
你們沒事吧
我們沒事
我和爸爸也沒事
對不起　小灰灰
爸爸沒有保護好你
也沒能給你最好的
才不是！
爸爸一直陪著我！
爸爸只要一直陪著小灰灰
就是最好的爸爸！
原來對小灰灰來說
最好的東西就是我的陪伴
對不起 兒子！
我以後都陪你玩好嗎！
大家一起玩！