小綠
這是整個遊樂場
最高的地方了嗎？
我偵察到小羊們今天
肯定會來遊樂園的
看見了！
在那兒呢！
我們快下去吧！
好的
跳樓機而已
有什麼好怕的？
你都沒有感覺的！
你當然不怕了！
我也想知道
有感覺是什麼感覺啊
戴上體感眼鏡
給你同步翻山越嶺的快感！
翻山越嶺的快感！
體感眼鏡？
同步感受？
有了！
－再見！
體感眼鏡呢！
去哪了？
快到了 快到了！
我們快點走！
各單位注意！
即將進入遊樂園
注意所有可疑人員
偽裝成工作人員
就不可疑了！
小黃！
我們走！
完成了
感官體驗手環！
只要把手環
帶在小羊的手上
手環就可以把
目標的感官訊息
傳輸到我的身體上
這樣
我就可以感受到
別人的感覺了！
你好
請給我一張門票
不好意思
這是你的票
祝你遊玩愉快！
歡迎光臨
這是您的手環
帶上它就可以
暢玩一整天了
好的
謝謝啊！
好多好玩的！
那麼
今天我們就玩遍
整個遊樂場！
好！
祝你們遊戲愉快
馬上就可以體驗
到其他人的感覺了！
說不定
還能吃到各種美食！
那就先從沸羊羊開始吧…
我們先玩這個吧！
驚嚇屋？
這個可好玩了
可是
沸羊羊哥哥我害怕
沒事的
你只要跟緊我就好了！
那我們快進去吧
大王
他們好像進到裡面了
我們也進去
看時機就抓住冰冰羊！
好黑啊
這裡會不會有妖怪啊
這你也相信？
那都是些騙小孩的東西
沸羊羊哥哥
這只是一顆雜草
看啊
出口在那裡！
只要打開這扇門
我們就可以出去了！
出口？
前面有危險！
是小羊們！
真是天助我也！
大家快看啊
是出口！
是不是真的啊…
相信我這次準沒錯…
這次倒是對了
別踩機關！
這次看我還抓不到你小羊
冰冰羊 這邊！
剛剛實在是太驚險了
幸好大家都避開
不然就被抓到了
我早就說了
是你們不聽
照我說
現在就該快去吃東西
好！
接下來
我們就去美食區…
對對對！
旁邊的過山車！
什麼？
還有跳樓機
還有海盜船
這些遊戲也太恐怖了
求你們別玩
快去吃東西吧
他們好像聽不到我的聲音！
我再也不來驚嚇屋了
好恐怖！
大王
快看！
是冰冰羊他們！
看表演！
走快點
我們要遲到了
你們兩個好可愛啊
這跳的什麼東西啊
我們走吧
等等！別走！
我們還有別的表演！
看我的肚皮舞…！
你們兩個好可愛啊！
那兩個演員是不是
驚嚇屋的工作人員來錯片場了…
不知道
我們還是趕緊去玩點別的吧
不好
小羊要跑了！
你們快讓開啊！
不要亂摸！
小黃！
收到！
小羊別跑！
升級成功！
這樣他們就能聽見我說話了！
這次就選
你吧！
剛剛那些都是小兒科
接下來
我們去體驗最厲害的…
章魚觸手…
怎麼連你也這樣啊？
隔壁的美食區！
出發…
不愧是懶羊羊
好吃好多好吃的啊
吃什麼好呢？
麵
好棒
就吃麵了
說到吃麵
怎麼少得了酸菜！
我去排隊拿麵
冰冰羊去那邊拿酸菜
懶羊羊跟冰冰羊呢？
對啊
剛剛明明還在我後面的
在那裡
你好
我要一瓶酸菜…
我要兩碗麵
加四碗
謝謝
你們來了？
吃麵都不叫我們
一時高興忘了
對了 冰冰羊呢？
我剛剛讓他去拿酸菜了
你怎麼可以讓冰冰羊一個人去啊
沒…
沒事的
看
回來了
懶羊羊哥哥
我拿到酸…
冰冰羊！
別跑！
放開冰冰羊
再見了
小羊們
他開車怎麼
這麼危險啊！
不見了
我的酸菜！
不能讓他逃了！
快點往左邊跑
過護欄就可以追到他！
誰在說話
不管了
救冰冰羊要緊！
看見了
快停車
快起來啊！
不要讓他跑了！
去隔壁跳床上！
快！
被他躲開了！
真沒用
讓我來吧！
怎麼剎車了！
我的酸菜…
怎麼好像總是有人
一直在我耳邊說話的？
懶羊羊！
你們沒事吧？
沒事 沒事
賽車飛天天
好玩 好玩
細菌大王他們呢？
他們去玩水了吧
我們快點回去吃麵吧！
真香啊…
我要開動了！
終於開始吃了
太好吃了！
爽滑的口感
加上酸菜的搭配
簡直是
羊間極品啊！
手環已破損
部分體感功能
將無法接受訊息
趕緊換到其他羊的手環上
好飽啊
時間不早了
那我們回去吧
我也要吃麵
小羊們給我等著
這次我一定要嘗到食物的美味！
真倒楣！
這麼精密的計劃
居然失敗了！
我們這裡是不是有臥底！
大王 先擦擦
謝謝
對了
這一整天你去哪了？
感覺今天你有點怪怪的
我…
對了
昨天想了一個計劃
大王請看
這是狼堡地下關卡
一共有五層…