溜冰太有趣了！
我們還有更有趣的！
懶羊羊！
冰冰羊看好了！
更有趣的!
超級！
旋轉！
疼…
你怎麼不抓住我的手啊！
誰知道你要突然換位置啊！
自己笨還來怪我！？
－是你的問題！
－是你錯！
你笨！
不要吵了
竟然在公眾場合吵架
真是失禮呀
就是呀
機會來了！
上！
大王　難道你
不會...溜冰
說什麼傻話
我在熱身而已
你們快去
給我終極數碼超音速回旋噴氣炮！
什麼
終極數碼超音速回旋噴氣炮
都不知道
那你變會變的武器吧
你說的武器
誰會啊！
救命啊！
快變回去！
怎麼
坦克你不會用啊？
喜羊羊哥哥　我餓了
那我們去吃東西吧
吃東西
我也去！
別跑！
細菌
他們在內鬨
竟然會在公眾地方打架
真失禮
反正我們要走了
你們就在這裡開心吧
我站起來了！
你們
別打了！
羊呢？！
是你
都是你捉不到小羊！
都怪愚蠢的你！
你沒文化！
別吵了
送你們禮物
快和好吧
然後去抓羊
和好？
沒門
別打了　別打了
敬酒不吃吃罰酒！
試試灰太狼新發明的
“控制貼紙”！
我看看怎麼使用
握手！
搭肩和笑
終於和好了！
以後不要再吵了
你抱著我手幹什麼
放手
明明是你先抱著我！
一關機就開始吵了
快給我恢復
保持這樣
出發抓羊吧！
吃完東西之後
吵得更兇了
不要吵了嘛
冰冰羊
不如等一下你試一試
懶羊羊哥哥　沸羊羊哥哥
我們一起玩吧
好
我是小獅子
沸羊羊和懶羊羊哥哥
是我的大獅子
懶羊羊和沸羊羊哥哥
也一起來啊
來嘛！
把手也加上嘛
開心點啊
看來
這個辦法能讓他們和好呢
沸羊羊 懶羊羊
你們沒事吧！
你到底會不會溜冰啊！
是你撞我的！
又來了…
你不會控制嗎…
都吵了幾個小時了
冰冰羊
你在幹什麼
我要繼續用我的方法
讓沸羊羊和懶羊羊哥哥和好
是細菌他們
糟糕
你怎麼不躲啊
不像平時的你呀
休想碰冰冰羊
不過沒關係
只要我一個按鈕
小綠
就會馬上回來的
小綠　怎麼還不回來
灰太狼的破發明
居然有接受範圍
別走啊！
又來
他怎麼好像被操控了
我會回來的
冰冰羊　你沒事吧？
我沒事
沸羊羊哥哥　懶羊羊哥哥
給你們
汽水？
上面畫著我和沸羊羊？
兩位哥哥喝了這罐汽水
就不能生氣了哦
兩位哥哥在我心中
都是友好的
才不會因為小事生氣呢
快點和好
我們一起玩
好嗎
懶羊羊哥哥　沸羊羊哥哥
我們
有些羊被小羊說教了
哪有！
冰冰羊！
他們…
怎麼又來了呀！
終於又回來了
別跑！
冰冰羊！
沒那麼容易！
喜羊羊！
我不要緊！
你們趕快去救冰冰羊！
溜之大吉~
別想逃
我是不會被打敗的！
沸…
羊羊
自己小心點嘛
你也是
氣死我了！
直接把冰冰羊扔給我吧！
細菌大王也在？！
別走！
想跟我搶！
放開冰冰羊！
好滑
又是油
你們沒有新的一招了嗎！
你們也就只有
放開冰冰羊這一句話啊！
那你放開她
我們就不說了啊！
放開冰冰羊
就是現在！
不好！
逃出來了！
讓我來！
沸羊羊哥哥！
到最後還是我的！
再見！
糟了！
我們一起上！
別想追我！
中間！左邊！
右邊！
沸羊羊！
接住你了！
左邊
右邊
頂起來！
中間！
跳！
這個是…
超級旋轉！
不就是個合體溜冰嗎？
可是你永遠都打不中我們
超級旋轉是沒有固定動作
固定步伐的技能
原來是胡來的技能？！
不！
這是同心協力才能成功的技能
你逃不掉的！
快把冰冰羊
還回來吧！
你們的胡來技能失敗了吧！
我在幹嘛？
我在哪兒啊？
我會回來的！
原來我也會摔倒
懶羊羊
之前我這樣說你
對不起
我也好像真的
沒有努力練習
那
以後一起好好練習吧
好呀
哥哥那一招好厲害
我還想看
話說回來
你們不覺得
細菌大王他們看起來很奇怪嗎
他們本來就很怪
好像是有一點…
就是你
讓抓羊計劃失敗！
是你！
別吵了…
大王！
我一會就去捉羊！
別學我說話！
今天都別抓了
好好休息吧
我繼續幫你們包紮
大王真好！
大王是對我好！
你走開！
走開！
畢竟你們受傷
我也有責任…
大王你說你對誰好！
一隻羊也捉不到還想對你好？！