太不尋常了
雷達竟然搜索到
火山上有生命反應
雪山上有動物很正常啊
那可不是普通的雪山
這座雪山叫奇跡雪山
它的溫度比
普通雪山更低
而且它比普通雪山
更容易有雪災
那裡聽起來好可怕呀
而且被困的人
有可能是冰冰羊的哥哥！
因為雷達是
最近才搜到那裡有人的
哥哥？
可是那裡好危險啊
我們怎麼救？
不用大家冒險
這裡我最強壯
派我一個人去吧
不行！
這次救援行動
大家一起去！
有問題一起解決！
好的！
這是我研發的
防寒噴霧
只要噴上它
身體就會自動發熱
再也不怕冷了
大家都噴上它吧！
還有
奇跡雪山的山頂
有個非常危險的寒冰湖
只要一踏進去就會結冰
防寒噴霧也沒有辦法防禦
大家千萬不要靠近那
村長
即使有噴霧
大家上山還是會遇到危險的
讓我一個人去吧
不要小看奇跡雪山
千萬不要一個人行動！
好
我們幹嘛要到
這麼冷的地方來
小綠搜索到
我最後一名部下
就在這裡
我們必須找到他
加油！
又多了個競爭對手
我什麼時候才能
當上老大呀
一定不能讓他找到那個人
這裡這麼冷
他可能早就被凍成冰塊了
不會的
他有強大的防禦能力
和忍耐力
能抵擋各種攻擊
即使他在熔岩中
也能完好無損
我們爬雪山
不帶裝備很危險的
還是先回去吧
放心！
我已經設置好了
安全路線
而且安排了小紫
在山下隨時待命
總之
這次的行程
非常安全！
好！
那我們趕緊出發！
怎麼了？
雪球啊！！！
雪崩啊！
樹上的大積雪襲擊！
小綠 你又說很安全！
大王
這裡這麼危險
我們不如回去吧
好啊！
計劃成功！
大王
山的路線我也規劃好了
這次一定很安全！
這次真的安全嗎？
安全得
就像被保護的冰冰羊一樣
我們出發吧！
即使噴了東西
還是好冷啊
怎麼一來到這裡
雷達就多了幾個人…
村長 你的發明…
一定是這裡太冷了
導致有點失靈
以防萬一
我們還是上去看看吧
好
美羊羊！
大家都過來吧
好暖和呀
我們繼續出發吧！
踩到我了！
這樣根本走不下去啊
我們先在這裡紮營
等風雪過了再走
只要我救了山上的人
你們就不用這麼辛苦了
沸羊羊哥哥
在幹什麼呢？
這就是你說的
安全路線嗎？
我想回家…
大王…
是誰
在打擾老夫
極寒修煉
終於找到你了
小紅！
小紅？
細菌大王？！
不要叫我小紅！
小紅！
說了不要叫我小紅！
大王好久不見
我在這呢！
大王
大王怎麼變成小紫薯了？
我的經歷等下再說！
向你們介紹
他叫古細菌
你們可以叫他小紅啊
大家以後要
好好地相處！
小紅
接下來就是我的事了
就是這樣
你可要幫我抓羊
解封能力啊…
他都那麼老了
行不行啊？
說我老？
我甘拜下風！
又來！！
快跑！
快進去躲一下！
千菌甲
這個人真棘手
以後要多加防備
小紅真厲害！
小紅的千菌甲
可以防禦一切攻擊呢
別叫我小紅！
好的小紅！
我們快點去抓羊吧！
小黃！
開挖 開挖…
是誰！
冰冰羊！
你為什麼一個人出來了
好危險的
沸羊羊哥哥偷偷出來玩
我也要一起玩！
我不是出來玩的
現在回去也困難
我們還是先
找個地方躲一下吧
雷達指向帳篷
難道
冰冰羊的哥哥被困在帳篷裡了
能出去了！
終於出來了！
是你們
原來探測器中的
生命反應信號是你們的
不再見
別走！
現在既然來了
就別想逃了
抓住冰冰羊！
有我在
不會讓你們傷害冰冰羊
一根羊毛
防禦盾？！
你是誰？！
我叫古細菌
你就是羊嗎？
是啊
那就束手就擒吧！
我的熱能拳
竟然沒有用
岩漿我都泡過
你這種溫度算什麼？
我們完全插不進手
你就靜靜地看著吧
西瓜好硬啊
既然溫度不行
那就繼續找
這個罩的弱點
擊破！！
老夫的千菌甲
可是最強防禦
你打不破的
太弱了
大王
我抓到冰冰羊了！
快來解鎖！
沸羊羊哥哥！
冰冰羊是那隻小的！
小的？
冰冰羊快跑！
追！
大王 等等我
這裡更冷了
跑不動了吧！
束手就擒吧
結冰了？！
大王小心啊
這裡是寒冰湖
一進去
就會立刻被凍住
你不早說？
還不快來救我們？！
現在就來！
我現在上網找解決辦法
你是機器
怎麼會怕冷呢？
我們自己爬回去
一 二…
小紅
快抓住冰冰羊！
確實有點寒
千菌甲
冰冰羊有危險！
這就是村長說的寒冰湖？
休想傷害冰冰羊！
看清自己的處境
論耐力
你還是不如我
前面有你打不敗的我
後面是一望無際的冰湖
正所謂
獨立難支
乖乖的
把小妹妹交給我吧！
如果不是我一個人跑出來
這一切就不會發生！
你瘋了嗎？
把冰融化了
你們會掉進湖裡的！
只有我
會掉下去
逃出去吧
冰冰羊！
水好冷！
是刺骨般的冰冷
真是胡來！
村長的噴霧也沒有用了
千萬不要一個人行動
對不起 村長
我沒聽你的話
冰冰羊
希望你能逃出去
大家
再見了
什麼？
沒事吧？
冰冰羊沒事吧
我沒事
我們有事！
救救我們吧！
這裡不安全
我們快走吧
不！！
這小子有點意思
還感嘆什麼？
快來救救我們！
救命啊！
我… 沸羊羊
從現在起答應大家
以後再也不會
自己一個人行動了！
冰冰羊也發誓
不會偷偷溜出去
還要謝謝沸羊羊哥哥救了我
冰冰羊…
這次也全靠沸羊羊
冰冰羊才沒事
謝謝你 沸羊羊
記得以後有什麼事情
大家一起解決
好的 村長
其實我的作業
還沒做完呢
那大家可以幫我解決嗎？
自己解決！