接下來的程序十分關鍵 不可以分心
哈哈哈！
太過份啦
怎麼可以這麼近看電視呢
不對啊 你為什麼會在這！
不和大家一起玩呢？
他們玩的我都不會玩！
對啦 你是從外星來的
應該不了解我們草原
有辦法啦
你們今天的任務就是
讓冰冰羊培養一種草原上的興趣
培養興趣嗎？當然是踢足球好了
才不是呢 種花最好
我覺得健身最好玩……
終於可以全力以赴 繼續我的研究了
這次到底用什麼方法抓冰冰羊呢？
成功了！
有了這個百變藥劑 我摸到什麼
就能變成什麼！
想要的時候又可以隨時變回來！
還可以利用它來……
兒子 爸爸陪你玩好不好啊？
好！
開車了
嗶嗶！
爸爸好厲害
爸爸 我還想玩風箏！
好！
爸爸 我還想玩熊娃娃
爸爸 一起玩……
想不到灰太狼也會有像樣的發明
等我喝下這個藥水你們就要遭殃了！
好大的膽啊！竟敢！
球去哪了？
冰冰羊 這就是足球 好玩嗎
好玩！
好暈啊
好機會
倒掛金鉤
奇怪了怎麼飛到這裡
喜羊羊 你讓冰冰羊碰一下球啊
抱歉 剛才得意忘形了
來 冰冰羊 給！
我被踢了這麼久……
為什麼你現在才抱球
我不要踢球 球會痛的
看來冰冰羊不喜歡踢足球
我們換一種吧
好！
這麼大 看你怎麼踢我！
冰冰羊 沙包就是這樣用的！
看我的
不行 太暴力了
就沒有正常點的嗎？
我有
我經常做的事情保證冰冰羊喜歡！
是什麼？
睡覺又不傷身體也不用力
最適合我和冰冰羊
這種不愛運動的羊
這根本不算運動吧？
那就讓你們見識一下
我最強的絕招！
看來你們的運動冰冰羊不喜歡
還是看我們的吧
我相信再努力一點 一定可以成功的……
這群小羊太危險了
我還是躲起來 等待時機吧
美羊羊 你家好精致啊
沒想到這麼快就來機會了！
冰冰羊 姐姐教你澆花的技巧好嗎？
澆花而已嘛 哪有什麼技巧？
校花可是很有講究的
水不能太多也不能太少
動作不能太粗魯
哇 好美啊！
快停手啊……
花花要死了
美羊羊姐姐快停下！
這種現象我真沒見過……
我差點撐死了……
還是稍微差那麼一點點
但是已經非常棒了！
那接下來該我了
再這樣下去我會出事的……
這麼小 就不會被……
線如果太短的話
我們可以幾條線連接在一起的
哇，好厲害！
可以讓我試穿一下嗎
不過 我有幾天沒洗腳了
不介意吧
哈哈哈
這個襪子還是不夠透氣
冰冰羊 你喜歡哪一種啊？
襪子會走路 好棒啊！
連襪子都立起來了
你到底有多久沒洗腳了？
哈哈哈
我們厲害
是我們厲害！
冰冰羊要加入我們！
加入我們！加入我們…
那我們就問冰冰羊！
冰冰羊，你選誰？
這個怎麼玩？
終於等到有機會了！
冰冰羊
快看啊
冰冰羊在橋上
哈哈哈
滑板好好玩！
累死我了
滑板走路 還會說話？
不對 那是細菌的聲音
你們不要過來
再過來我就要掉下去了！
卑鄙！快放了冰冰羊
你見過哪個大王被叫放手就放手的嗎？
今天誰都攔不住我！
呵呵
算你們有自知之明！
等我恢復力量
一定能夠統治整個宇宙！
你作夢
記住我教給你的最強睡姿
去吧 沸羊羊！
重拳出擊！
熱能拳！
好燙啊！
灰太狼的發明果然不行！！！！
織衣的人可是很會結繩的啊！
好玩
澆花一定不能灑出來 要精準和優雅
倒掛金鉤！
所以你們就為了這個爭了一天？
最後呢 冰冰羊 你怎麼看啊？
我喜歡跟大家玩！
冰冰羊想要的是和大家一起玩啊
其實我覺得大家的興趣都好厲害
是啊 我也覺得
對啊 對啊