這是大王交給我們的任務
沒錯！
我們必須在
大王回來之前完工
那大王和小綠呢？
大王去了很遠…
很遠的草原上
到那捉羊了
可以
長得很像
這樣我的計劃就完美了
小綠！
給他做個新造型
沒問題！
請問
你們見過我妹妹嗎？
你是？
我是來找我失散的妹妹的
你妹妹？
哥哥姐姐！
妹妹！！
哥哥找你找得好辛苦啊！
哥哥？
冰冰羊是你妹妹？
是的
我是他的哥哥
真的嗎
你叫什麼名字？
住在哪裡？
我早有準備
我叫火火羊
住在呱呱村
妹妹叫冰冰羊
哥哥叫火火羊
確實挺像兄妹的
我打電話去呱呱村證實一下
打過來了！
你好
你們村裡是不是有個叫
火火羊的村民？
沒錯
是的
那他是不是有個妹妹
叫冰冰羊
是的
和呱呱村的村長確認了
他說的是真的！
太好了！
冰冰羊
你找到哥哥了！
那我要帶妹妹回家了
等等
為了確保準確性
我想對比一下你們的基因
好吧
匹配成功
他們有血緣關係！
有小綠幫忙
肯定匹配成功的！
冰冰羊
找到你哥哥了！
太好了
灰太狼
我去買菜了
好
你們在搞什麼
難道是我聽錯了
又來
你們到底在搞什麼呀！
算了
懶得理你們
快完成了
我們趕緊挖吧
原來你們在挖地洞！
被發現了！
不能讓他破壞計劃
什麼
爸爸
小灰灰
捉住他們！
莫怪老夫了！
冰冰羊以後就拜託你了
放心吧！
我會照顧好冰冰羊的
不要你拉手手
好
不牽手手
等等
冰冰羊睡覺前
喜歡聽故事
你記得講給她聽
會的 會的
等等
冷了要記得給她穿衣服
餓了還要給她好吃的
好的好的
等等
你們有完沒完啊！
不行 不行
我要控制住我自己
還有什麼事嗎
冰冰羊最喜歡吃糖果了
這個給她
謝謝
我們終於可以回家了
不要 不要
喜羊羊哥哥！
我不要回家
我還要跟你們玩
但是你哥哥來接你了呀
冰冰羊
你到底要怎麼樣才肯走啊
趁冰冰羊走之前
把超能魔方還回去
顧著研究了
搞得亂七八糟的
大家快看！
我以後要做一個
可以加速
可以發熱
還能隔空取物
甚至還能和動物交流
和分身
這麼不切實際的東西
怎麼可能做到
不要灰心啊！
老師
老師相信你一定可以的！
我不走
聽話
回去吧
我不走 我不走！
你帶她回去吧
我不走
我要和大家一起玩！
冰冰羊 別鬧了
對
快點跟哥哥回家
我不要
你們來追我呀
好好玩呀
妹妹別跑了
來抓我呀
你這個小不點
冰冰羊
冰冰羊 別跑了
不要鬧了
快點跟哥哥回家去
我不走！
我還要和你們一起玩
誰要和你玩了
我們一直以來都
這麼辛苦的幫你找哥哥
現在終於找到了
你卻說不走
你再這樣頑皮
我們都不會
再喜歡你了！
我最討厭喜羊羊哥哥了
我再也不跟你玩了
妹妹等等我
終於到手了
冰冰羊
妹妹！慢一點
真是太好了
你終於可以回到
親哥哥身邊
回到爸爸媽媽身邊了
好痛啊
我怎麼會夢到以前的事呢？
這是
小智的草圖？
怎麼這麼像超能魔方呢？
草圖
超能魔方
難道
小智就是
超能魔方的製造者
如果是這樣的話
喜羊羊才是
冰冰羊的哥哥啊！
喜羊羊趕走冰冰羊
也是為了她好
希望她不要太難過了
是啊
希望她永遠都能開心
喜羊羊
那隻羊不是冰冰羊的哥哥！
什麼？
我們不是確認過了嗎？
不對！
那隻羊很有可能是被
細菌大王控制了！
細菌大王！
那我們不是把冰冰羊
給了細菌大王了！
你們趕緊去追啊！
路上我再給你們解釋
好！
都準備好了嗎？
準備好了！
那開始吧！
你們到底在幹什麼？
快放了我們！
爸爸
兒子 別怕！
你們究竟想幹什麼
下去再告訴你
我們躲進地底
看你們怎麼阻止我解封能力！
喜羊羊
事情就是這樣的
所以
喜羊羊你才是冰冰羊的哥哥
冰冰羊是我的妹妹
那爸爸媽媽呢
怎麼沒和妹妹一起回來呢？
不會出什麼事了吧
喜羊羊
你沒事吧
我沒事
不要擔心
我們一定會救出你妹妹的
謝謝你們
我們走吧
灰太狼那兩父子真是的
我一不在
就把家裡搞得亂七八糟
不收拾還敢溜了
灰太狼
回來有你好受的
捨得回來了嗎
原來是小羊們啊
不好意思
沒事
那個
我們有點急事
打擾一下
冰冰羊 你在哪
冰冰羊
已經這麼亂了！
你們還來搗亂！
對…
對不起
不用找了
冰冰羊並不在狼堡
小羊他們呢？
小羊
不見了！
難道！
包包大人！不好了！