你們放心地找冰冰羊的哥哥吧
我會照顧好冰冰羊的
印花？!
之前好像也存了不少 夠十個就可以換大蛋糕了
快回去找找
嘻嘻……
懶羊羊 要不要試試
我最新發明的清潔套裝？
不~
別這樣嘛
你看……
八個出口的洗手乳
只要按一下 就能八個人同時洗手啊
可是我們家沒有8個人啊
你再看這個超長掃把
一鍵就能伸長
輕鬆幫你掃到十公尺遠的垃圾
可是我們家沒有這麼大
沒事
我還有這個溫柔雞毛撢子！
太大力用它它就會掉毛
提醒你溫柔對待自己的家俱
好 好 好… 我全收下！
用得開心的話記得給我好評啊！
好的
它對我很重要！記得給我好評啊！
只剩下好對付的懶羊羊了
冰冰羊 我來了
印花 印花
馬上就拿到
馬上就拿到手印了
這房間也太髒了吧
一點都不適合我這麼愛乾淨的細菌
太可怕了
又是你啊 小不點
一起玩吧
小朋友真吵鬧
好髒啊！
我可是愛乾淨的細菌
等我清理完 再回來收拾你
別走
太吵了 冰冰羊安靜點！
冰冰羊 你不可以跑出去的
懶羊羊哥哥
好髒！
快去洗手！
快去… 快去洗手
不要弄這個洗手乳啊！
真不讓人省心
哥哥 你看！
好多雪花
雪花！
這不是玩具
這滿地雞毛 怎麼打掃啊
哥哥打掃 打掃！
不要掃啊！
怎麼會變長了
冰冰羊！
快去洗澡吧
我又回來了
怎麼比原先還髒啊？
拿完手印就快點走吧
擦乾身子才出去
回來
家裡原來這麼髒
看來得大掃除了
是印花！
找到印花了
花花？
對 我們繼續找這個花花吧？
花花 花花！
花花
又找到一張了！
疊被子了
八 九！還差最後一枚
我們就能換大蛋糕了！
收集到了印花
家裡又打掃得這麼乾淨
今天真是幸福啊
打掃了這麼久也辛苦了
一起好好休息吧
清潔套裝好用的話
記得給我好評啊！
灰太狼 你那些清潔套裝…
哈哈哈
我的清潔套裝很好用的
很乾淨的
閉嘴！你的清潔套裝我要還給你
這…
哼
你的東西
我還給你！
難道我的發明給人帶來麻煩了嗎
我吃不下了
我怎麼了......
這次一定能拿到手印了！
吃餃子
這是嘴巴不是餃子
哎呀
花花
啊！
什麼聲音？
你怎麼又搗亂了
沒有啊
不要再狡辯了
總是失敗！
蜘蛛啊！！！！
冰冰羊
我看你這次往哪裡逃
哥哥？！
又要我收拾
哥哥！
又怎麼了！
冰冰羊！
放開冰冰羊！
我的發明真的一點用都沒有嗎？
走開！
什麼？！
又是你？！冰冰羊被抓了？
冰冰羊
快放開冰冰羊
冰冰羊 你沒事吧
怎麼回事
花花
冰冰羊！你快回來
我來幫忙
用洗手液幫蜘蛛洗乾淨
細菌就不能控制了！
好
不能再被射中了 看我的
啊！
再見了 哈哈
快想想有沒有其它的辦法
有了！
用掃把幫你追上蜘蛛吧
懶羊羊 快衝啊！
你說用棍子追 不是要我飛起來啊
又來一個？
冰冰羊你為什麼要抓住蜘蛛不放
快放手
拿到了
冰冰羊！！！！
冰冰羊！
冰冰羊！！！
我…
一輩子都不變回來了嗎？
我也有裝備了？
冰冰羊！
冰冰羊
你沒事吧
你沒事吧 我的能力是吸東西？
把小不點還給我！
啊！
我一定會回來的！
懶羊羊哥哥
花花 花花
傻瓜
追著細菌不放就是想幫我拿印花
哥哥的花花
謝謝你
我來救你了 懶羊羊！
你說的印花就換了這個蛋糕啊
不是啊
這些印花有特別的回憶
我才不會拿去換呢
你還是吃我做的吧
還有
灰太狼 謝謝你
沒想到你的清潔發明
幫忙救了冰冰羊
我的清潔套裝還是很有用的吧
不過搞衛生就算了
哼
等著吧 下次我會發明更有用的東西的
我很期待啊
我們回來囉
喜羊羊 找到冰冰羊的哥哥了嗎？
沒有啊
那我們明天繼續努力找吧
懶羊羊 你手上的是什麼啊
是我的新裝備！
新裝備！
發生了什麼事啊 快告訴我們呀！
咳咳
在一個月黑風高的早上