整個草原居然一個髒兮兮的人都沒有
害本大王找不到人控制！
小綠！搜索一下可以讓我控制的人
最好是強壯的
或者是敏捷的
聽清楚了嗎！
你到底有沒有在聽啊！
您所呼叫的用戶不在服務區內
請…
有沒有搞錯呀！關鍵時候不在！！
小黃呢？
大王 為了更好地協助你
我去參觀國際武器展了
居然沒有一個人在！！
到最後還是要靠我自己！
我出去這幾天 家裡就交給你打理了
包在我身上了……
小灰灰 要聽爸爸的話啊！
－媽媽再見
－紅紅再見
紅紅有幾天不在家…
終於可以安心研究我的細菌清潔器了
這次一定要把細菌徹底消滅掉！
爸爸 我們出去玩吧！
兒子乖 你先自己玩吧
爸爸做好了就陪你玩 好嗎
兒子乖啊，你先到外面去玩
可是我想跟爸爸一起玩……
看來只有我自己玩了
總算找到個髒的了！
還是小孩子的身體好啊！
很有潛力啊
我要趕緊試試這個小孩子的能力！
就它了！
好痛啊！！
這個小孩子喜歡踢球啊?
那肯定跑得很快啊
趕緊試試！
怎麼不看路啊！
明明是你先撞我的！
好可愛呀！！
算了 算了…
你也是不小心的 你要吃雪糕嗎？
小弟弟 再見了！
這也行…？
原來這小孩子的能力就是可愛啊
小羊哥哥姐姐
我也來一起玩！
是小灰灰啊
喜羊羊哥哥
我想玩你珍藏的遙控車
好可愛啊！
我現在就去拿！
沸羊羊哥哥
你能幫我去採朵花嗎？
在什麼地方？
在那哪！
沒問題！
懶羊羊哥哥 我想吃蛋糕！
好！我現在就去做
姐姐 我想要布娃娃
好！我們去拿！
這下…就沒有人來打擾我了！
冰冰羊
跟我走 好嗎？
小灰灰哥哥…
你眼睛睜這麼大 是進沙子了嗎？
冰冰羊也好可愛啊！
不對！怎?回事？
為什麼對小一點的孩子就沒有用了呢？
看來只能硬上了！
跟我走！
小灰灰
喜羊羊！？
你要的遙控車
小灰灰
－你要的花！
－你要的蛋糕！
你要的遙控車
你要的玩具!
我也要一起玩！
夠了！
讓我和冰冰羊單獨玩！！可以嗎？
當然可以了
冰冰羊 走吧！
我們去一個更好玩的地方
不行
喜羊羊哥哥說過 不能太晚回去…
那…
那你明天一個人過來我帶你去！
好呀 好呀！
不可以告訴別人喔
這是我們兩個的秘密哦
細菌清潔器做出來了！看你們往哪逃！
掃描完成 未發現細菌
怎麼回事啊？
細菌！有本事就出來！
沒有
難道他們搬走了嗎？
太好了！終於可以清靜了！
不對
這也太清靜了吧
對了！兒子呢？
小灰灰！你在哪？
我回來了
兒子……你去哪了？
怎麼身上那麼髒啊？
要不爸爸幫你洗洗澡吧
洗乾淨了我還怎麼控制小灰灰！
不洗！我不洗！
不行！
髒成這個樣子了就是要洗
我不洗！
兒子！別鬧了！去洗澡！
絕對不能讓灰太狼得逞！
我不想洗澡 可以嗎！
當然可以了 你想什麼時候洗都可以
快點拿吃的來
你怎麼可以這樣跟爸爸說話呢
我餓了！
好好好…
這就去給你做飯吃啊！
看來控制小灰灰也是挺好的嘛！
兒子今天這麼反常
爸爸 我們出去玩吧？
你先到外面去玩吧
難道是因為我沒有陪他玩 所以生氣了？
明天我一定好好的陪他！
冰冰羊
小灰灰哥哥！你來了！
終於可以解鎖了！
那我們出發吧！
好！
灰太狼！你來幹什麼？
你叫我什麼？
不叫你灰太狼！難道要我叫你爸爸嗎？！
不對！
兒子…
這樣會被發現的…
爸……爸爸
兒子 爸爸今天一整天都陪著你玩 好嗎！
你去做發明吧
我和冰冰羊玩就可以了
不行 陪你比較重要！
那幫我拿那個氣球吧！
兒子 你要的氣球
我要吃冰淇淋！
兒子 你吃的冰淇淋來了！
我要吃水果！
兒子 水果來了！
不要了！
兒子 慢點！小心摔倒！
那你別追我們了！
對！別追我們了！
不好了！喜羊羊！
小灰灰！等等我！
你不要再追我們了！
兒子！
快救我們上來
你們別害怕 我一定會救你們上來的！
還差一點點了……
好…癢啊…
你們沒事吧！？
我們沒事
多虧了你們 我們才沒事的…
怎… 怎?了？
壞細菌 我們是不會讓你抓冰冰羊的！
看來這次又解鎖不了了 找機會撤吧
你們冷靜點！
這… 這是我的新發明
能找出細…
我們是不會被你騙的
我沒有被控制啊！
看吧 都說了我沒有被控制了！
對不起！對不起
我兒子去哪呢？
兒子？你在哪？
小灰灰！你怎麼自己回來了！
人……人家想回家
拿東西去救你的！
兒子真好
是爸爸錯了
只顧著做細菌清潔器沒有照顧好你！
細菌清潔劑？
對啊 只要輕輕一按就能
自動趕跑細菌！
發現細菌
什麼！
原來你在我兒子身上！
難怪我兒子之前怪怪的！原來你在控制他！
看在我這麼可愛的份上原諒我吧
做夢吧！
別跑