懶羊羊 我都讓你不要帶
這麼多果子了！
快跟上 別走丟了！
放心了
我就算走丟了
也會去山上那棵樹跟大家會合的！
我們要去那裡幹什麼？
今天晚上有流星雨 我們去那裡看流星雨呀！
流星就是石頭呀！我已經看過很多次了
可是 那裡除了流星雨
還有個新朋友在等你啊！
新朋友！
那我們快點去吧！
啊！我的果子……
你真是的
不許走！
不見了？
喜羊羊哥哥他們呢？
爸爸媽媽！
你們在哪裡？
讓你別帶這麼多你就是不聽！
冰冰羊呢？
小灰灰
冰冰羊？
－有沒有看到冰冰羊？
－有沒有看到小灰灰？
小灰灰怎麼也不見了？
事情是這樣的……
紅紅 我們出來看流星雨
為什麼要帶……這麼多東西呢？
山上什麼都沒有
萬一能用上呢！
爸爸媽媽快點！
我想… 早一點看到新朋友！
好久沒見兒子這麼興奮了
可不是嘛
小灰灰 慢點！
小灰灰呢？
我們也馬上回去找了
可是沒找到啊……
冰冰羊也不見了
那我們一起去找吧！
爸爸媽媽！你們在哪裡？
你是誰？怎麼在這裡哭？
我叫小灰灰
我叫冰冰羊！
本來我跟爸爸媽媽要去山上看流星雨
可是我走丟了……
我也是！我的哥哥姐姐們也走丟了
應該是你走丟了
可我們該怎麼辦？
放心吧
我就算走丟了
也會去山上那棵樹跟大家會合的！
我們一起去找他們吧
不行！
爸爸說小孩子走丟了要在原地等……
走了！
亂跑很危險的！
冰冰羊 我們還是不要亂跑吧……
說不定這裡也有怪獸……
你看！
這是什麼？
這是蒲公英
只要這樣輕輕一吹
他們就會飛起來啊
飛走了！
好漂亮！
有小鳥
等等我 冰冰羊！
幸好我偷聽到灰太狼跟喜羊羊
他們約好要去看流星雨
一堆宇宙中的隕石有什麼好看的
如果不是為了捉冰冰羊 我才不來呢
可是這裡這麼大 怎麼找啊……
是冰冰羊啊！他怎麼會在這！？
確實是冰冰羊
而且喜羊羊他們都不在！
我看他們八成是迷路了
你快點變個大炮！我去抓她！
只是兩個小不點
沒必要用威力那麼大的武器吧
萬一動靜太大
把其他人招過來就麻煩了
有點道理……
小灰灰哥哥你在做什麼？
我在給爸爸媽媽留記號
他們看到了就能跟著記號找到我們
我也要！
畫好了！
你看！這是我！這是你！
如果我先捉到那隻小羊
就可以威脅大王讓我當大王了！
你笑什麼？
大王看我的！
小黃果然是忠心有餘 能力不足啊！
還是得我親自上！
快起來啊！他們要走遠了！
我給你摘！
我的小魚兒來上鉤吧
好像砸到了什麼？
好玩！我也要玩！
不好！打中蜂窩了！快跑！
什麼情況？小羊呢？
受不了了 我現在就要捉到你們。
泥巴怪獸！
是小灰灰做的記號！
這一定是冰冰羊畫的！
難道他們遇到什麼危險了嗎？
要是爸爸在就好了！
是流星！
爸爸說可以許願的！
我要許願讓爸爸飛過來保護我們！
那是石頭了！
你還小 你不懂
我爸爸很厲害的
一定會飛過來保護我們！
我爸爸也很厲害 他也會飛！
我爸爸會發明！
我爸爸會抓壞蛋！
我爸爸會做陷阱！
你爸爸會的我爸爸都會
我想到了！
我可以用爸爸教我做的陷阱
來對付怪獸！
什麼是陷阱？
來！我教你
好啊！
找到你們了！
這次一定要捉到你們！
那邊有聲音
是小灰灰做的陷阱！
那邊
在對岸！
我們怎麼過去啊？
有辦法了
灰太狼 小心
是我爸爸！
冰冰羊！
我的願望實現了！
我爸爸真的飛過來救我們了！
還有我們呢！
快變形！
燙燙燙…
找個人來控制
灰太狼
又是這些蜜蜂！又是蜜蜂！
冰冰羊！你沒事吧？
以後不可以亂跑了
好 我以後不亂跑
小灰灰 你也是啊
以後不許亂跑了
好
小灰灰
她就是爸爸之前跟你說過的新朋友！
原來冰冰羊就是那個要找哥哥的小羊！
他就是你的新朋友啊！
原來小灰灰哥哥就是我的新朋友啊
太好了 我有新朋友了！
哇！好漂亮啊！
冰冰羊！
快許願！
真的會實現啊！
希望我快點找到哥哥！
希望冰冰羊快點找到哥哥！
我的願望一定會很快實現的！
我的願望肯定比你的先實現！
我先實現！
我的先！