天氣好熱啊
好渴！好想喝水啊！
村長 我去幫你拿
村長
你要的水
村長 休息一下吧
謝謝你喜羊羊
舉手之勞
喜洋洋好厲害啊
不哭 不哭 我來幫你
你的風箏
誰來幫幫我
這麼大塊的木桶
包在我身......
謝謝你 喜羊羊
來了
真好啊 喜羊羊能幫到那麼多人
要是我也有裝備的話就好了
裝備
終於收拾好了
灰太狼肯定想不到
我居然住在他們家天花板的上面
在這麼乾淨的環境下
一定能想出抓冰冰羊的方法
還讓不讓人想事情了！！
讓我看看灰太狼究意在幹什麼
這冰箱怎麼這麼複雜啊
連身為發明家的我都搞不定！
電冰箱都不會修 還好意思自稱發明家
試試用這個吧
笨手笨腳的還是要本大王出馬
修個冰箱用得著這麼麻煩嗎？
用這個就可以了
修好了
但是這個冰箱的冷藏能力太差了
我上次放的雪糕都不凍
改！
完成！
不過上次放的巧克力也只夠吃兩天
把容量也加大吧！
這下總算好了
我來檢驗一下成果！
改得有點過了
等等！或許可以用它來抓住冰冰羊！
沒人在…
只要我拿到能量魔方
說不定也能像喜羊羊那樣厲害！
你在這裡幹什麼呢？
哎喲…村長…
糟了 被發現了嗎?！
我…我怕能量魔方被壞人偷走
特意過來看看
有我發明的超級防盜系統
誰也不能在我眼皮底下拿走魔方！
差點就觸發警報了…
好了 我要外出取材了
已經被拿走了！!
村長 找到魔方
好了 好了 不要擔心魔方了
沸羊羊你也快走吧
冰冰羊 這個能量魔方很重要 不能亂玩
如果是把能量魔方拿去給村長的時候
不小心擁有了裝備 那就太好了！
冰冰羊 快把能量魔方給哥哥吧
我幫你還給村長
你陪我玩我就給你
好
我來陪你玩
我不行了…
幫我看一下 我去捉蝴蝶
功夫不負有心人啊！
可是…要怎麼樣才能拿到裝備呢？
我記得喜羊羊獲得能力的時候
姿勢很特殊
難道？
出來吧 我的裝備！
難道…難道是我的姿勢不對嗎？
再換幾個姿勢試試看吧
出來吧！我！的！裝！備
出來吧…出來吧…
一點反應都沒有
村長說碰到問題一定要多看書
答案一定就在書裡面
完全看不懂！
啊啊啊啊！
是懶羊羊的聲音！
懶羊羊
別怕 我來了！
真是的
摔倒也不用那麼大聲吧？
對啊 還有喜羊羊
看來我是幫不上什麼忙了
我在摘果子吃
突然這里結了一層冰
就這麼滑倒了
結冰?
這裡怎麼會結了一層冰呢？
是我弄的！
危險！
這… 這是？
灰太狼又被細菌控制了嗎?！
快把冰冰羊交出來！
快跑啊！…
哇！好大的冰箱啊
哈 找到你了！
冰冰羊！
你們帶冰冰羊先跑！
我來拖住他！
休想得逞！
還沒完呢！
哈哈哈哈哈哈
這下怎麼辦？
乖乖的束手就擒吧！
把冰冰羊交出來！
你的對手是我
放馬過來！
消失了?！
好機會！
哼 早就料到了！
知道我的厲害了吧！哈哈
我…沒事…
好冷啊…不行 要感冒了…
有破綻！
我可是細菌大王
你又上當了！
喜羊羊…
速度快又怎麼樣
還不是拿我沒有辦法！
大家快躲開！
懶羊羊…
冰冰的好涼快
你還有空擔心別人啦
這下看你怎麼逃！
沸羊羊…！！
沸羊羊哥哥…
這下沒有人阻止我了！
乖乖地跟我走吧！
沸羊羊哥哥…
為什麼…
朋友受到傷害我卻只能眼睜睜的看著…
要是我足夠強大…足夠強的話…
我也想好好保護我的朋友
這是怎麼回事啊！
這是？
給我住手
還沒完喔
這就是我的裝備嗎？感覺全身熾熱 難道…
怎麼會這樣！
看來我的裝備能發出高溫能量
沸羊羊 我們一起打倒他吧！
別太得意忘形了
竄來竄去的 太煩人了！
別忘了還有我！
好熱 熱死了
最討厭高溫了…！
我一定會回來的！
沸羊羊好厲害啊！
這是哪啊?
一覺醒來 渾身酸痛
灰太狼 你又被細菌控制了
什麼！
你要像我一樣愛乾淨
就不會被控制了！
看來安全系統還需要升級啊…
沸羊羊！
在！
雖然你現在也擁有了裝備
但是能力越大 責任越大
你對此有什麼想法呢？
雖然我現在也有了裝備
但其實更重要的是
不管能力的大小
都要有一顆幫助別人的心！
不錯！
沸羊羊 快來幫忙！
來了！
幫我熱水！
幫我熱毛巾！
幫我熱飯！