我們現在
來玩個遊戲
好啊
你要去青青草原
找到你哥哥
然後
把這個魔方
交到他手上
我們完成不了的任務
就交給你們了
準備好了嗎
雖然已經有準備
但沒想到還真這麼亂
也不是啊
比我家好
能和你比的都不是普通羊
昨晚做題做得太晚
不知不覺睡著了
今天又是爸爸媽媽回來的日子
就想找大家幫忙打掃一下
不客氣
我們一定打掃得乾乾淨淨的！
那開始吧！
好
完成了！
爸爸媽媽
我們很快就能見面了
等我把書放回書櫃
就去接他們吧
就不能好好降落嗎
這都白收拾了
我們快去接他們吧！
爸爸
媽媽
你…
你是？
抓到你了！
喜羊羊
哥哥！
哥哥？
今晚就吃青蛙好了
青蛙呢?
在那！
別跑！
好久沒吃肉了
回家加菜了
哥哥 哥哥
小妹妹
我不是你哥哥
哥哥 哥哥！
我是姐姐呀！
好可愛的小羊！
你叫什麼名字呀？
我叫冰冰羊！
那你哥哥叫什麼？
哥哥叫哥哥啊！
爸爸媽媽叫什麼
爸爸叫爸爸
媽媽叫媽媽
既然是同族的
我們帶回羊村
問問是誰家的孩子吧
我們去問問村長吧！
冰冰羊呢？
在那兒！
找哥哥！找哥哥！
別亂跑！
冰冰羊
你等等我們…
真是天助我也！
奇怪
剛剛
明明還聽到冰冰羊的聲音
過去那邊找找吧！
不想受傷的話
就乖乖幫我解開封印…
不然的話
就不要怪我不客氣了…
住手
灰太狼
你想幹嘛
居然連小女孩都想欺負
沒事吧　冰冰羊
沒事…
一個小女孩亂跑很危險的
來我們先回家吧
我們先回家吧！
不許走
灰太狼
你可以走
但是這個小不點不許走
灰太狼　你怎麼了？
別鬧了！
快放手！
喜羊羊…
沒事吧　喜羊羊？
灰太狼你幹什麼？
快給我下來！
灰太狼到底怎麼了？
下來！
冰冰羊
沒事吧　冰冰羊
好玩　好玩啊
灰太狼
你怎麼這樣對小孩！
你可是當爸爸的人！
你今天到底怎麼了
你們太煩了
強化改裝
都給我消失吧
喜羊羊！
灰太狼你…
這武器好強！
大家快遠離灰太狼！
他好像有點奇怪
冰冰羊　你沒事吧
灰...太...狼
我是喜羊羊啊
我…
我們可是好朋友啊
這...這是
礙事的
就應該被消滅掉
喜羊羊
連渣都不剩了
騙人的吧
他在那裡
他是怎麼躲開那一槍
去到那裡的
怎麼回事
感覺控制不住
自己身體的速度了
我的鞋子
變了樣？
難道…
難道
他使用了超能魔方的能量
那你就跟魔方一起消失吧
我的速度
果然變快了
糟了 糟了
我看東西有重影了怎麼辦
我也是…
你的攻擊
已經對我無效了
決勝負吧　灰太狼
這裡
火力全開！
你們沒事吧？
你們怎麼會在這啊？
你…
你的腦子被我撞失憶了嗎？
你剛剛拿著一把超強的武器
追著我們打
你不會當什麼事
都沒發生過吧
胡說什麼呀
我怎麼會追著你們打
我只想抓一隻青蛙而已
我快餓扁了
還不回來
我馬上回來
馬上回來
我要回家煮飯了
下次再聊吧
冰冰羊！
快帶她回羊村治療！
冰冰洋
族譜上並沒有她的記錄
那~
難道還是其它村的孩子
有可能
現在我們只能
暫時先收留冰冰羊
直到找到她的父母為止
還有…
這個神秘的盒子…
我記得那時候碰到它
身體突然湧入了一股能量
但是能力消失之後
再怎麼接觸它
都沒反應了…
爸爸跟我說過
這個叫超能魔方！
原來是冰冰羊爸爸的東西
先把它交給我研究
看看能不能找到什麼線索吧
尋找冰冰羊的父母
就交給你們了
好！
對了
喜羊羊你的爸爸媽媽
還沒回來呢
他們
應該在忙著
暫時沒空回來了吧
不知道冰冰羊的爸爸媽媽
現在又在做什麼呢
不知道喜羊羊
願不願意接受這個妹妹呢
希望他能接受