你別過來
別怕
小羊們很快就會來救我們的！
喜羊羊哥哥也會來嗎
我才不要他來救呢！
別異想天開了
我已經把你家改造了一遍
其中每一層關卡
都由他們守住
我們現在在最底層
就算
小羊們真的來到這一層
也沒有關係
因為
這一層地形的複雜程度
可不是你們能想像的
小羊們快來吧
這是哪裡啊
灰太狼家什麼時候
多了這個地下室在這？
這裡
應該是為了抓冰冰羊
而新造的地方
我們快下去吧
這裡…
好多廢舊的電器
還有很多零食
大家小心
這裡
可能是數碼病毒的地盤！
懶羊羊你千萬別亂吃
這裡的東西啊
裡面可能會有很多機關跟
燈亮了
懶羊羊
懶羊羊 你沒事吧
懶羊羊！
醒了 醒了！
你沒事吧！
懶羊羊
我…
成功了！
懶羊羊
你沒事吧？
你怎麼突然會暈倒的？
你有覺得哪裡不舒服嗎？
沒事啊！
我們快走吧
我們要抓緊時間
找到冰冰羊
喜羊羊…
等等我
我的手
我剛剛明明還在
我跟數碼病毒交換身體了
這樣的話…
果然
吃什麼都沒感覺…
別走啊！
快把身體還給我！
海鮮味
彷彿讓我潛入了大海裡面
跟小魚們歡快地暢遊
太美妙了！
這…
這種觸感！
再試一下味道
感覺整條魚都
跳到我的舌頭上了
這口感…
刺激著身體上的每一個細胞
再搭上這身臨其境的味道
－太好吃了！
－為什麼感覺懶羊羊怪怪的
別玩了 懶羊羊！
我們要抓緊時間！
來了來了
真好吃…
乖乖的讓本大王解鎖吧！
冰冰羊
低下頭！
快跑！
別跑！
喜羊羊他們去哪裡了
冰冰羊！
嚐嚐我的機關吧！
是你
你這個卑鄙的傢伙！
快還我身體
懶羊羊你在跟誰說話啊？
各位！
我才是真的懶…
我才是真的懶羊羊
這個是假的懶羊羊
剛才我和他交換了身體
你以為我們會相信你嗎？
沒事吧 懶羊羊
我們趕緊去找冰冰羊吧！
別走啊
我…
你們之間所謂的友情
也不過如此
我才是真的懶羊羊
該做正事了…
我好像聽到冰冰羊的聲音！
在那邊！
這是…？
數碼病毒的陷阱地圖嗎
大家有危險
我一定不會讓你們有事的
懶羊羊
你確定沒有聽錯嗎
你們已經沒有機會
再見到冰冰羊了
怎麼會突然冒出
他們的回憶來了
還有這心痛感覺
手也有點不聽使喚
是這個身體出什麼問題了嗎
大家小心啊！
又是你
懶羊羊
大家沒事吧？
是你救了我們啊？
謝謝你 懶羊羊
不用 不用
我們快走吧
我剛剛看到冰冰羊
跑去那邊了…
我不會讓你傷害我的朋友的
出口就在前面了！
我的機關可不止一個啊！
接招吧！
又來了
這次比上一次還要痛
為什麼每次我準備按
難道
這就是因為要傷害同伴
而感到心痛
快點跟上來啊
懶羊羊
但是
大王交託的任務
決不能失敗
消失吧！
數碼病毒
不對
你…你是懶羊羊
什麼
好難受
我是不是做錯了…
我
在哭
怪不得我們每次
有危險的時候
這個機器人都會出現…
對不起 懶羊羊
我們之前不相信你
還那樣對你
不…不是
那樣的…
美羊羊
可以召喚你的昆蟲夥伴來幫忙嗎？
不行…
這裡是新建的地方
而且入口都關了門
要進來也要花點時間…
懶羊羊
放手吧
不然連你也會掉下去的
冰冰羊現在一定很害怕
在等著我們去救她
你一定要帶著我們的希望
順利的把冰冰羊救…
不！
我不要
我…
絕對不會放手的
無論去哪
我們都要一起！
好難受
原來失去朋友
是這麼難受的
大家
我們都有自己最珍惜的人
都不希望他們受到傷害
－我不應該和妳吵架的
－更不希望失去他們
我會把你帶回去的
你也是這樣想的
對吧 懶羊羊
數碼病毒
我的身體換回來了？
謝謝你 懶羊羊
謝謝你們
數碼病毒
雖然你
讓我吃了很多苦
但是
從你剛剛改變主意
救我們的時候
我就知道
其實你沒有那麼壞
你們走吧
冰冰羊不在這裡
你…
為什麼
沒有為什麼
你騙人！
你肯定是
被交換身體後
所感受到的東西打動了吧
畢竟機器人裡面
真的一點感覺都體會不到呢
少廢話！
你們再不走
我就要改變主意了！
那…
謝謝你了 數碼病毒
如果下次還有機會的話
我把身體再借給你吧