上面有個通道
我們先上去躲一躲
太好了
讓我來帶大家出去吧
快上來
過來了！
快走
古細菌！
糟了
喜羊羊！
千萬別鬆手啊
終於走了
幸好提早通知了大家
草原都被他破壞了
以後我們怎麼辦
媽媽
我好害怕
不要擔心
有爸爸和喜羊羊哥哥他們在
一定能把大壞蛋打敗的
別傻了
他們早就被我
吞進肚子裡了
糟了
看你們往哪逃
看來暫時安全了
時間緊迫
我們快找出口吧
你們快看
這裡有條通道
這些漂浮的光球是什麼
灰太狼叔叔在球球裡面
這不是他在我家的時候嗎？
怎麼在這裡能看到呢？
這些應該是大王的記憶吧
記憶？
大王
蘑菇菌
這個細菌大王看起來
怎麼怪怪的？
這一定是大王的本體
這裡的光球
是黑色的
不是說過
你不可以走這條路的嗎？
是大王！
你們快看
你討厭我們嗎
不…
不討厭
每次你都這麼說
但又害怕得發抖
這些是什麼人啊！
居然敢欺負大王
我知道了
這應該是
大王痛苦的記憶
什麼！
是的
大王他
和我說過這些事
我們來陪你玩
我們陪你玩
膽小鬼來了
為什麼大家都這麼討厭我
我…
我好害怕
都是因為我太弱小
我要變強
只有這樣
就不會被欺負了
沒想到
細菌大王會有這樣的過去
大王
我們一起把這個細菌大王
也救出去吧
我們要讓他知道
變得強大
並不是依靠邪惡力量的
快來幫忙吧
那麼
就讓我來結束這一切吧
頭好痛啊
發生什麼事了
一 二 拉
大家加把勁
是你們？
大王快醒醒！
再這樣下去
你就要被這力量完全控制了
你在胡說什麼
我怎麼會被自己的力量控制
喜羊羊 你沒事吧
我沒事
小心
這些邪惡分身又出現了
他們反應這麼大
看來這個細菌大王
就是它的弱點
那還等什麼
趕緊阻止它們
別白費力氣了
你們是不可能
戰勝我這股力量的
我可以
我也擁有最強大的力量
就憑你
不對
是我們
蘑菇菌
分身就交給我們
我們上
好
不可能的
你們根本不知道
這股力量有多厲害
在這世界上
擁有強大的力量
就是擁有一切
才不是呢
力量才不是你的一切
你還不懂嗎？
你早就擁有
最強大的力量了
什麼？
小紫？
大王！
快醒醒吧
邪惡的力量
只會讓更多人受到傷害
這樣傷害別人
跟當初傷害你的人
有什麼不同呢
小羊他們總是
能克服各種困難
總是一次一次地擊敗我們
並不是他們擁有
什麼強大的力量
而是他們彼此互相信任
互相幫助
沸羊羊
這就是他們
擁有的力量
頭好痛啊
我不需要你了
怎麼回事
我要吞噬你
什麼！
休想！
大王
我一把年紀還能被你重用
實屬我的榮幸
從今往後
我永遠都會是你
最堅實的盾牌
小紅
大王對小綠最好了
有好吃好玩的
總是給我
小綠犯錯
大王也不怪我
不管大王弱不弱小
誰要是欺負大王
小綠一定饒不了他
小綠
還有我！
小黃
大王需要力量
所以我來了
想想我們一起
面對的對手
都輸給我們的雙劍合璧
只要你需要我
我隨時願意成為
你最厲害的武器
小紫
大王
謝謝你
在我需要幫助的時候出現
給我鼓勵
還願意成為我的朋友
所以這一次
就由我來幫助你吧
因為
我們就是你的力量
怎麼回事？
說什麼呢
你們才不是我的力量
你們是我的朋友啊
大王
大家用力
大家堅持住
他好像不對勁
大家快躲起來
是他們！
紅紅
小灰灰
村長！
孩子們
太好了
你們都沒事
結束了嗎
這是…