今天天氣真好
這種天氣果然適合登山
登山 登山！
冰冰羊好像很開心啊
冰冰羊喜歡和哥哥姐姐出去玩
大王 他們來了
看到了！
果然像小綠的情報說的
他們今天帶冰冰羊來爬山了
你們看
這裡的風景還是那麼的好
趁現在！
誰在山頂挖了個坑啊？
小黃
繩索！
是
細菌大王
冰冰羊
上鉤了
別想得逞！
快幫我
我們趕快去幫忙
快鬆手
不鬆
你先放了冰冰羊
不可能
這樣下去對大家都沒有好處的
說什麼我都不會鬆的
快鬆手！
不鬆
鬆手！
別…
別扯了
我快沒力氣了
你們居然敢暗算我們
廢話少說！
把冰冰羊交出來
小黃
讓他們嚐嚐我們的厲害！
等… 等一下
我還沒準備好呢
泥潭？
喜羊羊
我的身體好重啊
快要沉下去了
糟了
這樣的狀態下
技能用不上
救命啊！
這裡好髒啊
我要吐
大王別緊張
這樣會越陷越深的
我們讓小黃變條繩子吧
小黃
小黃呢？
不好！班長也不見了
剛才明明是一起掉下來的呀
怎麼就...
喜羊羊
大王
你們…
你們沒事吧
－班長！
－小黃！
我們沒事
你快下來救我們
太好了 他們聽得到
我和變形桿菌掉在了懸崖邊上
我馬上來救你們
好
我們等你！
小黃
冰冰羊也在這裡呢
冰冰羊！
如果讓暖羊羊救到小羊們
冰冰羊又得跑了
不行！我得比她快到
大王 我來了！！
等等！
傻子才等你呢！
前面下坡路很危險的
別跑太快了
危險？
想騙我沒那麼容易
我一定要比你先到
這是什麼奇怪的設定啊
下坡路怎麼會有棵樹呢！
都說讓你等等了
你沒事吧
怎麼可能沒…
有了！
我知道錯了
救我出來吧
我這麼做
只是想比你先救到大王而已
並沒有其它的惡意的
原來是這樣啊
沒關係
我把你救出來
一起合作下去吧
好啊
謝謝你 暖羊羊
不用謝了
我們快去救他們吧
變形桿菌！你....
你就慢慢地待在這裡吧
暖羊羊
再見了
你不守信用
看來她是不可能比我先到了
這裡有條河
變隻小船過去吧
對啊
沒人幫我開
我怎麼過河呢
有了
還我龜殼
你個小偷
沒想到用這個下坡
還挺方便的
懸崖
嚇壞我了
要怎麼下去啊
有了
可以了
我真是太聰明了
大王
我馬上來救你了
我要出去.....
別掙扎了
你會越陷越深的
小紅你好厲害啊！
慚愧
我剛才發現兩隻手指還有活動空間
就一直在劃
沒想到真的劃出來了
這都行？！
不愧是小紅
等我們出去之後
就把冰冰羊抓走
什麼
小紅加油！
回來吧你！
有沒有搞錯啊！
你怎麼可以做這種事
你當我傻啊！
你出去了冰冰羊不就遭殃了！
懶羊羊！
快吸那邊的藤蔓！
對啊
吃土吧你
來啊 再打啊！
打就打 誰怕誰啊！
你們快住手！
糟糕
耽誤了這麼久
我一定要快一點！
走吧
發生什麼事情了？
有根香蕉把我的龜殼偷走了
肯定是變形桿菌
我來幫你
謝謝你
暖羊羊！
不用謝
再見
發生什麼事情了？
剛才有根香蕉
偷走了我的家
讓我抓住他
我絕對不會放過他的
又是變形桿菌
我來幫你吧
謝謝你
暖羊羊
再見
別扔了
我們都會沉下去的
班長
快來救我們啊！
小黃
遵從您的召喚
我來了
小黃
這下糟了
喜羊羊
快想想辦法
你怎麼這麼慢？
大王
我可是從山上
繞了許多圈子才下來的
你就不能變成降落傘
跳下來嗎？
對啊
我怎麼沒有想到呢
我來了!
班長！
這也能趕得上？
看來我得快點救…
你們怎麼來了？
我們看到你跑得這麼急
一定遇到什麼麻煩了
所以我們過來看看
有什麼可以幫助你的
謝謝你們
搶我龜殼的壞蛋
他也在這裡！
你們要幹嘛？
把我們的東西
還回來！
對不起
我馬上還給你們
你敢耍我！
不…
我沒有！
對不起
我錯了
道歉也沒用
等一下
大家看在他悔過的份上
就原諒他吧
對對對！
我錯了！我再也不敢了！
原諒我吧！
看在暖羊羊的份上
這次就饒了你！
謝謝你
暖羊羊!
好了
我們快去救人吧
大王
我來了！
終於得救了
看在你幫了我們家
小黃的份上
這次就放過你們吧
我們走
班長也太善良了吧
不管是好人還是壞人的忙
她都幫
這才是我們的班長啊