傳說
勇敢的冒險者帶著藏寶圖
來到了神秘的山洞
闖過倒塌的石柱
可怕的食人花和巨大的滾石等陷阱
一番波折 終於找到了珍貴的寶藏
哇 寶藏！我也想要！
那只是故事中的情節 現實是沒有的
沒有寶藏 可是我有藏寶圖啊！
這怎麼看都不像是藏寶圖
你是從哪裡找到的？
是在喜羊羊哥哥的床底下找到的…
我的床底?
快看 快看！
寶藏的下一站在這裡呢！
這是我的肩帶
等等！
我家怎麼會有寶藏嘛
找到了！
什麼？
沒想到你這麼幼稚
新找到的地圖顯示線索
在懶羊羊哥哥家
我也有？
找到了！
美羊羊姐姐家也有！
家裡怎麼會有這個？
拼好了！
真的能拼在一起！
難道真的有寶藏？
可是
為什麼暖羊羊姐姐家沒有呢
我也不知道呢…
既然這樣
那我們就去找找看吧
太好了！要去尋寶了！
啦啦啦！去尋寶！
小心點 不要走太快啊！
山洞肯定就在前面
等等啊
原來他們要去山洞尋寶
想當年 我們也有過
這麼一段快樂的時光啊
快樂？！
小黃 前方危險重重,
但是放心！有我保護你！
大王~！
小心！
小黃沒事吧
嗯 謝謝大王救我
哈哈哈 跟著我總沒錯！
小黃！小黃！
小黃別怕 我來對付它！
大王 怎麼辦啊
菌：走這邊！
那次的探險真快樂啊
你就快樂了！受傷的都是我！
對啦
只要在他們的路上設下陷阱
可以輕而易舉地抓住他們了！
好辦法！馬上行動吧！
馬上就會遇到怪獸了
冰冰羊來保護你們！
這裡我們都來過了 哪有什?怪獸啊…
別破壞小女孩的美好想象嘛
哥哥姐姐
馬上就會遇到怪獸了！
冰冰羊來保護你們！
這聲音…
難道！！！
果然…
懶羊羊哥哥別睡了 這裡很危險的
冰冰羊 這裡什麼都沒有
不如我們回家睡覺吧
快看！是山洞！
故事書裡說到達山洞深處
就能找到寶藏了
還真有個山洞
哥哥姐姐們 快來！
冰冰羊 慢點
冰冰羊！
你們沒事吧
沒事 大家小心一點
這裡怎麼回事…
可能比較老化吧
我還有第二招
我偷偷在他們前進的路上
放了外星食人花
冰冰羊！
看我的
是食人花 和故事一模一樣
這不是開心的時候吧…
這次冒險好像越來越有趣了呢
快點
快要找到寶藏了
又被他們跑了！
小心 前面會有大石頭的！
你怎麼知道?
故事書上是這樣說的！
我們是不會這麼輕易認輸的
怎麼回事？
看 滾石來了
我們快跑！
我來擋住
還真的有滾石啊
就是這樣！
衝擊力太大了！
誰能告訴我該怎麼逃跑呀
這邊 這邊！
大家跟我來！
謝謝你~！
又被他們逃掉了
不過還好這次我們沒受傷
怎樣才能抓住冰冰羊呢？
他們要是尋寶的話
目的就是要找到寶箱！
我裝成寶箱等冰冰羊來 然後就…
好辦法！
要是真有寶藏就好了
寶藏都是小孩子才喜歡的東西
我根本不在乎
你們看！
真的有寶藏啊！
真的有寶藏！
我也是小孩子嘛
快過去吧！
馬上就會把你們抓住！
不會有事吧?
過去看看吧
不是這裡
你怎麼知道？
你們看
藏寶圖畫的是在一棵樹下面
可能是藏寶圖畫錯了！
陷阱…？
哥哥姐姐怎麼辦？！
是你！
難道前面的機關是你設計的？
現在才知道太晚了
冰冰羊 快跑！
不要讓他抓到
想跑？
冰冰羊!
是你啊 香蕉叔叔
做得好 小黃！
看住他們！馬上我就能解鎖了！
我的藏寶圖！
是！大王！
冰冰羊…
藏寶圖？
又被他們算計！
氣死我了！
要不先把寶藏找出來？
怎麼動不了了？
小羊呢？
在這呢
你好自為之了
等等
救命啊…
安靜點
很快就好了！
把冰冰羊放開！
你們怎麼會在這呢 小黃呢？
大王
我失敗了
你怎麼這麼笨
你不會變成個小物品逃出來嗎
對啊！
看我的！
這樣更出不去了呀
好心累啊…
要不我下次再來吧！
你們給我等著！
明明知道細菌是騙人的
為什麼我們還要挖寶藏呢？
噓！
就滿足一下冰冰羊的想象吧
我挖到寶藏了！
這是…
懶羊羊 你把我畫得好醜呀！
哼 你畫得我也好不到哪裡去啊！
給我重畫
我才不要！
站住！
給我站住！
不如我們把這張畫藏起來
等長大以後再拿出來
這是我們的藏寶圖
大家要好好保存啊！
好
原來藏寶圖是真的
這就是我們的寶藏啊
喜羊羊哥哥 為什麼沒有暖羊羊姐姐呀
因為那時候我還沒過來這裡上學呢
那就再創造一幅屬於我們的回憶吧
我要畫！
我們一起畫吧！
畫好了
這就是我們最棒的寶藏