還沒找到冰冰羊哥哥的線索
那是村長？
村長
你不是在實驗室裡找
冰冰羊家人的線索嗎？
我想搬些生活用品到實驗室
那就不用跑來跑去啦
哎呀 我的腰啊…
沒事 我可以的
村長 交給我們吧！
真是不好意思 麻煩你們了
那就麻煩你們把這些東西都搬過去吧
這麼多啊…
這些粗重活讓我們男孩子來吧
謝謝你 沸羊羊
冰冰羊 不要亂跑啊
我也來幫忙吧！
美羊羊 東西我們搬吧
冰冰羊就拜托你了
好！交給我！
冰冰羊呢？
冰冰羊 回來！
蟲蟲別亂跑！
亂跑的是你！
之前都太高調行事失敗了
這次要控制一個不起眼的人
潛進去才行
遊泳健身
了解一下吧 美女
游泳 健身 瑜伽 舞蹈 免費試聽
還有小兒健身班！
動靜這麼大 大家卻都不理他
還一身臭汗
就決定是你了！
啊…
這個身體真強壯
但是好臭啊
我可是個愛乾淨的細菌…
我不管了！
這次肯定沒人注意我了
等等我呀
冰冰羊 等等我呀！
美姐姐 你看！
不可以！
你這樣會把它悶到的！
我這樣抓住它
它就不會悶到了！
又飛走了
冰冰羊 你這樣抓它會弄疼它的
是蟲蟲
你再亂跑我要生氣了！
姐姐你看 是蟲蟲
你看 你看
不要動 我就拉你上來
好累喔
只要抓住這個傢伙
就可以逼問出冰冰羊的下落了
好沈啊…
先做做伸展運動
老虎不發威你當我病貓嗎！
抓到了！
抓到什麼了？
當然是…
泰哥你要幫我搬椅子嗎？
還搬椅子？
泰哥
這傢伙不是很不起眼的嗎？
為什麼小羊們都認識他？
這件小事！我來幫你們吧！
謝謝泰哥
泰哥你真好！
那多不好意思呀！
你們真的不好意思嗎
這樣也好
待合適的時機再動手
完成了！！
好累啊
全靠泰哥才這麼快完成！
謝謝泰哥！
不用客氣…
村長！？
沒想到有點擠了…
我留下這個就好了
剩下的麻煩你們搬回去
真不好意思…
什麼！
冰冰羊！你還好嗎？
這裡好可怕！
不怕 我們只是在山洞裡
姐姐保護你
那是什麼
好多星星啊！
這不是星星啊
它們叫螢火蟲 會在黑夜裡發光
為什麼它會停在你的手上？
只要你對它們好
它們也會樂於和你做朋友的
好漂亮！
它要走了嗎？
它好像想給我們帶路 我們快跟上吧
這裡有好多昆蟲啊
我要去和蟲蟲交朋友！
蟲蟲們都好神奇啊！
是啊 但是同時它們也很脆弱
我們千萬不要傷害它們啊
泰哥真是幫了大忙了…
對了 你來羊村做什?呢？
聽說你們這來了個小孩
看她有沒有興趣參加我的兒童健身班
真不巧 她和美羊羊出去了
什麼！！
你怎麼不早說啊
害得本大王搬了這麼久！
懶羊羊！
泰哥 你是怎麼了
難道被細菌控制了？！
既然被發現了 就把你們都收掉吧
我們上！
哈哈！細菌你放馬過來呀！！
還是喜羊羊和沸羊羊靠譜
什麼！！
泰哥 太強了
還好冰冰羊不在這
我們回來了！
美羊羊！
你們搬完了？
小心背後！
美羊羊！
冰冰羊！！
終於抓到你了！
冰冰羊！冰冰羊！
冰冰羊被細菌大王抓到哪去了？
都怪我沒有保護好冰冰羊
不是的…美羊羊！
這事不能怪你！都是那個…
冰冰羊到底去哪了…
誰能告訴我
你們快看蝴蝶發光了
這是…
不光是蝴蝶
整個森林的昆蟲都在發光
又是這道光！
這是…
快點跟我來 冰冰羊在這邊！
大家快跟我來 冰冰羊在這邊！
美羊羊 你是怎麼知道冰冰羊在哪的？
是蝴蝶告訴我的！
我是說真的了！
廢話就不多說了
趕緊給我解開封印吧！
住手！
趕緊放開冰冰羊！
就憑你們也想抵抗我這速度和力量
完美結合的肉體嗎？
泰哥的確是太厲害了
上次只是一時大意而已！
這次一定不會再輸了！我們上！
不管多少次了結果都一樣
你們只有這種程度嗎？
你沒有什麼能力
就別去給喜羊羊添麻煩了…
你們以為一直躲閃就能夠打敗我嗎？
太天真了
喜羊羊！
鬧也鬧夠了
該結束了
這… 這什麼東西
都給我滾開啊！
哇！蟲蟲都來了！
謝謝大家！麻煩再幫我多支撐一會
美羊羊獲得的能力
是能和昆蟲溝通控制昆蟲嗎！？
還好有美羊羊
這是
喜羊羊既然他是細菌
那一定會很怕清潔的
我懂了
還敢來？！
這個傢伙要是被洗乾淨了
我就控制不了了
沸羊羊！
溫水來了
好… 舒服啊…
洗澡真舒服…
你們給我等著！我一定會再回來的！
下次再來玩~
美羊羊 你也獲得裝備了
這次全靠美羊羊了！
這次全靠它們才對
謝謝你們！
辛苦你們了 來吃蛋糕吧
太好了！有蛋糕吃！
居然搶我的蛋糕！不要放過它！
美姐姐說過不可以傷害蟲蟲的！
蒼蠅是壞蟲蟲 要把它趕走
不可以
壞蟲蟲 趕走它！