村長
我們聽到實驗室傳出爆炸聲
我再也不碰發明了
怎麼回事
這是?
魔方解析儀
看來村長的魔方解析儀
又研發失敗了
自從那天開始…
我終於研制出來了！
魔方解析儀了！！
只要把超能魔方放進去解析
肯定就能找到
和冰冰羊父母有關的線索！
怎麼回事啊！?
村長
你沒事吧?
我沒事
就差一點點了
下次一定能成功的！
村長
不要氣餒啊
對呀
說不定下一次就能成功了呢
都試了九千九百八十七次了！
要成功早就成功了！
村長
你去哪？
不做發明了
肯定是回家休息啊
怎樣才能讓村成振作起來呢?
可是我們給村長
吃的 喝的
唱歌
跳舞
都試過了
村長 還是沒有反應
喜羊羊哥哥
這個字怎麼讀
信心果?
傳說深山中
有一種叫信心果的果實
只要吃下
就能夠重拾自信
重拾自信
說不定找到它
就能讓村長
重新振作了！
可是
這只是故事書
可信嗎
那我也一定要試著去找一下
我們也要去！
就是這裡嗎
我查過資料了
信心果最有可能
就是在這座高山的山頂上！
好高啊
我們上得去嗎
只能先上去看看了
讓開 快讓開！
我停不下來了
這是
放心
我可以接住他！
來吧！
這麼重的嗎
撐不住了
終於停下來了
謝謝班長！
班長力氣真大！
唯獨不想因為這種事
被稱讚了
什麼
你們要上山找信心果？
山上好危險的！
山上究竟有什麼呢?
就是
突然會下大雨啊
接著又突然下起冰雹
還會有大風
大雪
洪水
這山
這麼奇怪啊
不可能吧
是真的！
我本來
是出來採藥的
卻不小心迷路上了山
好不容易才找到出路下來的
而且
信心果只是傳說
沒有人見過
你們還是回去吧
村長
謝謝你提醒！
我們會小心的！
走吧
小豬
回去路上不要再迷路呀
你們剛剛沒有聽見我說的話嗎
為了村長
我們願意冒這個險！
以後不碰發明了
就好好照顧冰冰羊吧
爺爺
你可以幫我修車嗎？
修
修車
不行 不行
以後我不搞這些了
好吧
工具箱！
那我就自己修好了！
停
爺爺
哪裡不對嗎？
哪裡都不對啊
要不
還是我來教你吧
你先要把車蓋子打開
然後
大王
其他小羊都不在
趁現在把冰冰羊抓了！
大王
門沒有鎖
我當然知道！
我只是活動活動筋骨而已！
快進去吧！
我們上！
是這個嗎?
不是 不是！
要一字螺絲刀！
那是這個？
也不是
這個也不是
這個太大了
冰冰羊
不要亂扔東西啊！
找到了！
是一字的！
這個太大了
要小一點的
終於找到了
接下來我們要把螺絲擰下來
我一定要抓住你！
小黃！
變成護盾！
等我把小綠找來再收拾你們！
修好了
這是我見過最漂亮的車車
冰冰羊
不要哭 不要哭
爺爺來幫你啊
幫我修
幫你找一輛新的
好吧
誰來拉我一把
我沒力氣了
我們都一樣啊
快上來吧
終於到山頂了！
小豬沒說錯
這座山真的很奇怪
可是
信心果呢
什麼都沒有
看來是白費力氣了
村長…
怎麼會這樣啊
都怪懶羊羊
你太胖了！
我哪有！
大家 快看！
這 這是
信心果！！
終於找到了！！
冰冰羊 慢一點啊
小綠
去把他們的車子停下
收到!
小黃
變成車追上他們！
好！
車車不動了？
把冰冰羊交出來！！
細菌大王
怎麼會在這裡啊
冰冰羊
我們快跑吧
沒用的
小綠
已經把你們的車
控制住了！
什麼
追上去
有本事就追吧！
冰冰羊！
慢羊羊爺爺
放開冰冰羊！
什麼？!
喜羊羊！
你們回來了
偏偏是這個時候
小黃！
變成武器！
好
接招吧！
躲開了
不
全倒下了
走了那麼多的路
已經沒力氣了
我還能戰鬥！
都累成這個樣子了
還想戰鬥?
放棄吧！
這是
不許碰！
那是我們好不容易給村長找的信心果！
原來
你們偷偷給我去找信心果了
所以才累成這樣子
你們這群小羊
真孝順
既然這樣
你要做什麼
我就幫你們送給村長吧
不要啊
信心果
孩子們好不容易找到的信心果
爛掉了
怎麼會這樣
這麼難拿到的信心果
你們都拿到了
我也不能放棄
有了！
事到如今
還能做出什麼呀！
你絞盡腦汁就搞了個玩具車呀！？
這麼小有什麼用！
機會
小黃!!
你竟然！！
別跑！！
小綠
輪到你了！
我一定會回來的！
孩子們
哥哥姐姐
村長的發明
果然好厲害
可惜給村長找的信心果沒了
孩子們
其實
這個世界上原本就沒有什麼信心果
那我們不是白費力氣了
不是啊
我有屬於自己的信心果
那就是你們
謝謝你們讓我
重拾信心
我不會放棄發明的
太好了！
這一次我一定會成功的
村長
解析儀不行
我們可以再想想其它的辦法啊
完成了！
又來了
這是
是爆米花
我的爆米花機
研發成功了
還挺好吃的！
對吧