親愛的爸爸媽媽
雖然你們不在我身邊 但我還有很多朋友陪著我
我們一起踢足球
一起分享食物
一起看書
我們一起度過開心快樂的每一天
喜羊羊
去踢球了！
馬上就來！你們先走！
他們都是我最重要的好朋友
這是
航天學校錄取信！
航天學校是世外草原一所研究外太空的學校
那麼只要我讀上航天學校
我就有機會和爸爸媽媽見面了
沒錯
不過這個學校非常難考啊
沒關係
為了見爸爸媽媽
我一定會努力的！
太好了 我要馬上告訴大家這個消息
哥哥 這個房間好漂亮啊
在哪裡啊
航空學校寄宿指南
要求寄宿
那不就是要和大家分開了嗎
哥哥 你怎麼了
沒… 沒事
那我們先去找大家玩吧
你是跑不掉的
快把巧克力給我！
沒門！！
哪來的肥皂……
成功了！
這塊巧克力歸我吃了！
應該歸我吃 這個洞可是我挖的
不是我變成肥皂
灰太狼怎麼能掉到洞裡呢
不是我追著他
他怎麼會踩到你的肥皂呢
不是我先發現巧克力 你怎麼會追著灰太狼
我是大王 應該我吃！
要不是你阻止我去黑暗軍團學習
現在的大王就是我了！
我哪有阻止你
是你拉肚子去不了而已
那是因為吃了你給我的糖我才拉的肚子的！
你反正回不到過去了！你就乖乖做我手下吧！
不！
我不會再做你的手下了！
從此 我自己就是大王！
巧克力就留給你自己吧！
我才不稀罕呢！
不吃白不吃
別發呆啊！喜羊羊
我該怎麼跟他們說呢
喜羊羊接著！
喜羊羊
你沒事吧
沒事 沒事
喜羊羊 你看你的頭髮！
哥哥們 哥哥們
過來吃西瓜了！
我來了！！
倒是給喜羊羊留點啊！！
大家能在一起玩
一起吃西瓜真開心
喜羊羊 你也快來吃吧！
不然要被吃光了……
喜羊羊呢
他是不是身體不舒服啊
看他一直心不在焉
是不是剛才踢疼他了
你們兩個能吃完再說嘛
美羊羊姐姐
喜羊羊哥哥的信掉了
這是
原來喜羊羊要去世外草原讀書了
肯定是因為你老偷吃他的蛋糕
你亂講！！！
肯定是你老踢球踢到他！！！
肯定是你
是你！
美羊羊姐姐 喜羊羊哥哥怎麼了
喜羊羊他要去一個很遠的地方
會離開大家一段日子
我不要喜羊羊哥哥離開！！！！
我要跟他玩
不要走！
冰冰羊 你別傷心
我們還是先問問喜羊羊怎麼想的吧
喜羊羊
喜羊羊哥哥
你們找到喜羊羊了嗎
沒有
班長 找到了嗎
去了他經常去的地方 都沒看見
也沒有回家
沸羊羊呢
村長
我剛剛收到學院的錄取信了
是嗎
那太好了 航天學院……
是沸羊羊！
沸…
而且也有齊全的航天設備
只要你努力學習
很快就能見到你爸爸媽媽了
是啊
我連做夢都夢見
我能和他們在太空相見
能去那裡上學我真的很開心
但是……
我也捨不得離開我的朋友們
我這份也給你吃吧
美羊羊 讓我來幫你搬吧
謝謝你 喜羊羊
你別過來啊！
扁嘴倫 扁嘴倫…
喜羊羊 你沒事吧
班長 我拿到簽名了
謝謝喜羊羊
喜羊羊每次都為了我們犧牲自己
他去航天學院
也是為了以後見他的爸爸媽媽
那我們應該支持他！
這次輪到我們為他做些事了
藍藍的天空 白白的雲
美味的巧克力
吃巧克力怎麼能少了音樂呢
小黃 給我唱首歌！
都忘了他已經走了…
小黃…
以後我就是大王了！
再也不用幫他抓羊 唱歌 變武器…
你們
你無聊的時候 可以看看書啊
如果看書看累了 就去看看植物
對眼睛有幫助
別只顧著讀書 要繼續踢球鍛煉啊
不然你都踢不贏我了
踢球踢餓了 就吃我給你的零食
這樣你就會想起我了
你們都知道了
雖然我們很捨不得你
但作為朋友
我們應該支持你的
去實現你的夢想吧！
有機會記得回來看我們啊！
大家
你們是我最棒的朋友！
我不要喜羊羊哥哥離開
你不要走
－冰冰羊….
－我不要你走！
冰冰羊
喜羊羊去學校
也是想見自己的爸爸媽媽呀
我不聽！我不聽！
冰冰羊！！
你們都是壞蛋
難道要我向他道歉嗎
我要不要向他道歉呢
－小黃
－大王
你怎麼在這裡
我去哪兒要你管！！
我管不了！！
你…
你就沒有什麼要跟我說的嗎
沒有！！
－對…
－對不起
我們
和好吧！！！
不要 我不要和喜羊羊哥哥分開
冰冰羊！危險！
冰冰羊抓緊！我不會丟下你的！
喜羊羊哥哥
沒事
太好了！
喜羊羊哥哥….
你… 真的不會丟下我嗎……
當然了！無論我是在羊村還是航天學院
我保證一放假就回來給你講故事
一起去草原踢球
還有一起畫畫
你說的！！不許騙我！！
好感動啊 記得也常回來看看我
灰太狼你怎麼也在這啊
都是細菌那玩意兒害的
你們在這裡啊！
找到喜羊羊他們了！
你們沒事吧！
多虧你們在
我有一件事要宣布…
我決定…
哥哥要上新學校了！
恭喜你！喜羊羊！
謝謝大家
我們好久沒有一起看夕陽了
想不到喜羊羊已經走了一個星期了
我想喜羊羊想得胃口都變小了
我還想他想得出了幻覺…
喜羊羊哥哥！
你怎麼回來了
因為航天學院為了普及天文知識
在整個草原都開設了分校
換言之 喜羊羊就不用離開羊村了！
我不是在做夢！
真的
太好了！