乾乾凈凈 不會生病
到底發生什麼事了
世界末日嗎？
紅紅和小灰灰去旅行了
我又生病了
幾天沒打掃 就亂成這樣？
你能幫我打掃一下嗎？
要我高貴的細菌大王幫你打掃？沒門！
小氣鬼！
哼！我要去抓羊了！
我受不了了！
我得控制他去洗乾淨！
順便修修指甲吧
臉這麼乾 要敷個面膜…
乾淨就是這麼令人自信！
不好 洗太乾淨了 沒法控制了
居然敢驅逐本大王……
你好大的膽子！
哈哈…不好意思…
嗯？鼻子好像通了
燒好像也退了！
對不起嘛 別生氣啊
你怎麼變白了？
啊…啾
這…
這到底是發生了什麼事啊
完成！
有了這部檢測器
就能根據訪客身上的清潔度判斷是否有被細菌控制
一旦檢測出訪客被細菌控制了
檢測器就會馬上發出水炮攻擊
真的有用嗎
現在就示範給你們看
像我這樣沒被控制的走過去就沒事
像那種髒…
不好！
村長被細菌控制了！
別緊張
設定出了點問題而已 重裝一下就好了
修好了
太好了！
有信…
細菌大王來了！
怎麼回事？我只是來送個信而已…
可是村長的檢測器檢測到
你身上的清潔度低於百分之十
我只是最近有點忙 好幾天忘了洗澡啊…
真對不起 兔子老兄
看來檢測器還有漏洞 要改進一下……
我說你… 你想對我幹什麼啊？
恩人
謝謝你一直以來的照顧
我照顧你？
你給我地方住 給我吃的 陪我聊天…
看
你又幫了我一次 我要報恩
還有什麼需要幫忙的嗎？
窗戶要擦…
還有需要幫忙的嗎？
廁所要清理！
地板要拖！
還有需要幫忙的嗎？
沒有了…
不行！一不幫人 我渾身難受
我去外面看看還有什麼需要我幫忙的！
這到底是發生了什麼事啊…
路被擋住了 怎麼辦？
別動—
原來你在幫我……
謝謝
到底是怎麼回事？
救命啊！
沒事吧？需要我幫你做什麼嗎？
沒… 沒事
謝謝你喔
據報導一個神秘的人
在草原上頻頻幫助有需要的人
深得大家的喜愛
這個樂於助人的神秘人究竟是誰啊？
大家快來啊
我重新改裝了
這回絕對只會針對細菌
不會傷及無辜的
有什麼要幫忙的嗎？
可是村長 為什麼檢測器沒有反應啊…
我不信我修不好你了！
村長 現在不是關心這個問題的時候
我們要保護冰冰羊！
冰冰羊去哪了！？
我來幫你！
還好來得及！
又是你！離冰冰羊遠點！
好
他怎麼變白了？
肯定在耍什麼花招！
別打架 別打架
他現在已經不幹壞事了
大家快看
原來經常在草原上幫人的就是他！
大好人 請幫我簽個名
請接受我們的禮物吧 大好人
這到底發生什麼事了呀？
我也不知道
他幫我洗了個澡之後就變成這樣了…
大家再見啦
再見！
我要到宇宙去幫助更多的生物！
哈啾——
他真的要走嗎？
還以為他是大惡人
沒想到他人也挺好的
我把我家的火箭都拿出來了
謝謝你 恩人！
謝謝大家！
我會帶著你們的鼓勵和愛繼續幫人的！
這是我的禮物 祝你一路平安
我不會忘記你們的！再見
再見 再見了！
村長怎麼沒來啊？
村長從昨天到現在
一直在修他的檢測器
我不敢打擾他
感謝這段時間的相處
讓我們變成了好朋友
雖然捨不得你離開
但是你有夢想要實現
那我就在遠方 做為朋友為你祝福
這個火箭雖然是我很久之前的捉羊發明
希望它能代我陪你走遍宇宙的每一個角落
還有 我發現你感冒了
特意給你準備了一瓶感冒茶
記得要喝呀！
灰太狼對我真好！哈啾——
終於不用擔心我們家冰冰羊有危險了！
你們看 火箭回來了！
大好人回來了！他一定還想繼續幫助我們
你們這群傢伙
還想要我細菌大王幫？
大好人變了！快逃！
他怎麼又變了！
你們到底給細菌送了些什麼禮物
讓他性情變成這個樣子了！
灰太狼！你的感冒茶送得真及時
治好了我的感冒！
不然我可是一直不受控制呢
原來是我救了他啊……
原來他感冒之後就會變成好人啊
快放了冰冰羊！
我會飛了
我再快也飛不上天啊！
怎麼回事！？
我就說我的發明不會沒用的！
我不僅擴大了檢測範圍
水柱射程我也加大了
絕對連天上的細菌都不會放過的！
好好品嚐本大王送給你的火箭大餐吧！
哇！
哼！這幫人竟敢這樣對我！
看我怎麼教訓他們！
哈啾！
灰太狼！你想幹什麼？
你怎麼還沒有被我傳染啊？
為了宇宙 為了草原！
我可是沖了好幾個冷水澡
讓自己得病的！
我生病的幾率可是萬分之一
我勸你還是死了這條心吧
萬分之一？
那我不是白白感冒了嗎