選一個完美的角度
再配上一句詩…
紫菜榴蓮是絕配
發送
這算是什麼詩啊…
我拍好了!
你們快嚐嚐我的得意新作
紫菜榴蓮餅吧!
你該不會是在說這個
散發絕望氣息的不明物體吧
會吃壞肚子吧
一定
你們這些人
根本不懂得欣賞我的美食!
大餅看來好美味
你們看小麵條馬上就給我按讚了
還回了我一句詩呢!
為什麼要表現出一臉嫌棄的樣子!!
小麵條還把你網上的
美食照片都按讚了!
那是當然
小麵條可是我的忠實粉絲愛好者
看來他是個很懂美食的人啊
你不如留給他嚐嚐
幹得漂亮
對啊!
我可以約小麵條出來
幫我嚐嚐紫菜榴蓮餅!
發送!
不需要你們幫我嚐了!
再見!
小麵條你願意出來品嚐
我的紫菜榴蓮餅嗎？
他…,他約我出去!!!
怎麼辦？
去呀!
大王你建議我去見網友？
可是我還沒有準備好啊
我是叫你去引冰冰羊過來!
肚子又疼了
都怪昨天晚上和變
形桿菌吃錯東西了
這裡就交給你了
加油
好吧…
這都沒反應
看來我要出絕招了!
那是…？
上鉤了
為什麼是烏龜不是我!!
車車會說話？
還沒回訊息呀？
現在的玩具車還會說話
玩具車會說話？
冰冰羊 快停下來
想防礙我？
冰冰羊!!
就憑你
也想鬥贏我!
我鬥不贏你
但我有絕招!
喜羊羊 你們快來啊!
什麼…居然呼救兵!
懶羊羊！
你有膽就別走
大王他們又不在
只好 先撤了
膽小鬼 贏不了就叫人幫忙
下次我一定不會放過你!
什麼
你不也跑了嗎!
你才是膽小鬼
別讓我再碰到你!
還好我跑得快啊
有訊息!
我發了那麼多訊息
怎麼還不回我呀？
手機壞了嗎？
信號不好嗎？
難道 是他不想見我？
有回覆了!
親愛的小蛋糕…
你的話費已不足十元請及時充值
搞什麼？!
是小麵條!
親愛的小蛋糕 我也想你
只是剛才有事耽擱了
沒及時回你
原來是這樣
發生什麼事了？
今天我遇到一個討厭的傢伙
他打不過我就叫救兵
真是膽小鬼! 膽小鬼!
這麼巧
今天我也遇上了一個膽小鬼
他打不過我就逃跑了
我教你一招
下次他再想跑 你就使出
巨石壓螃蟹
那我也教你一招
下次他再喊
你就對他使出癢癢一指禪
讓他笑個不停沒法叫救兵
真想快點跟你見面啊
那下午在森林最高的樹下見吧
我會帶上紫菜榴蓮餅給你嚐嚐
好
不見不散!
那要穿什麼衣服好呢？
不對啊!我沒有身體呀!
怎麼樣
捉到冰冰羊了嗎？
沒有
沒捉到你還在玩手機？!
都怪我
都怪我沒有身體
我要是有身體的話
一百個冰冰羊都抓回來了
也對啊
我幫你造個機器身體吧
大王
我想高一點
髮型要時尚一點
再加上六塊腹肌好了
做好了
我給你做了一個
世界上最完美的軀體
時尚的捲髮
還有強壯的臂彎
這樣的身體 我還是不要了..
我不管 你快點給我進去!!!
肚子又疼了…
算了
還是先去見小蛋糕吧
好香啊
不行!
這是給小麵條的!
話雖然是這麼說…
可小麵條什麼時候才來？
你好 我是小麵條
初次見面 請多關照
不行 太嚴肅了
我是你的朋友小麵條!
是不是太熱情了…
那是…
小蛋糕!
好… 好緊張…
我都聽到心裡的小鹿
在噗通噗通地亂撞了
我上個廁所你就走了
走這麼快幹什麼？
你在看什麼？
我在想要趕緊捉住冰冰羊
才能替大王早點解開封印啊
原來你是這麼想的
本大王很欣慰啊
那我們現在就出發吧
大… 大王…
你… 你肚子不痛了嗎
沒事 我吃藥了
我們快走吧
我覺得再去找醫院驗個血
做個超音波…
－再做個放射治療什麼的…
－行了 行了
我們捉完冰冰羊再回來檢查吧
走啊 你倒是
小羊都在 我們先靜觀其變…
先聽我講完!!!
趕緊解決掉他們 還有時間去見小蛋糕!
哪來的機器人？
危險! 危險！
你是誰!
這是由我打造機器身體的數碼病毒!
數碼病毒？
就算他變成機器人我也不怕!
是嗎？
快給小羊看看你的厲害吧!
美羊羊!!!
沸羊羊？!
我沒事
這是…
區區潤滑油
看我的!
沸羊羊快停下
油是易燃物質
你加熱時 油會燙到你的
還有這事？!
竟然被發現了!
不過沒關係
收拾他們!!!!
快來解開這封印吧
冰冰羊!!
我們這就來救你!!!
拜托你快去叫懶羊羊
小麵條？
你們要帶我去哪？
封印馬上就可以被解開了!
很快就可以收拾你們了
誰？
是你!
懶羊羊!!!
好痛啊!!我的頭!!好痛啊
膽小鬼!!
我們又見面了!
蝴蝶救命啊!
又想搬救兵!
看我的…
癢!癢!
!一指禪!!!!!
一指禪？
到我了!
巨石壓螃蟹!!!!!
你怎麼會巨石壓螃蟹？
你又怎麼會癢癢一指禪？
難道!
難道 你是？
紫菜榴蓮是絕配
大餅看來好美味!
小麵條!
小蛋糕!
請帶我們飛出去吧
什麼情況？
細菌大王
你們竟然逃出來了
小綠 快上啊!
本大王累了
下次再收拾他們
小麵條…
小蛋糕怎麼會是懶羊羊呢…
那是…
紫菜榴蓮餅…
真的好想嚐一嚐小蛋糕的
紫菜榴蓮餅
可是我沒有味覺…
那就由我來告訴你吧…
是你？
沒想到你就是小麵條
不過我答應讓你嚐嚐
紫菜榴蓮餅的…
我們一起吃 我來形容給你聽…
你別多想啊 說完我就走
開始囉
酥脆的紫菜包裹著榴蓮
咬下去口感是外脆內嫩
鮮美的紫菜和
濃郁的榴蓮交纏在一起
那就只能用兩個字來形容
難吃!
難吃難吃難吃難吃難吃…!
榴蓮的黏稠把紫菜的腥臭味
完全激發出來了
要趕緊阻止小麵條
已經吃下去了!!!
那個…
你感覺到是多麼的美味了嗎…
感覺到了…
是短路的味道
我不該吃東西的 都怪你!
別跑啊!膽小鬼!
你才是膽小鬼!