大家
你們都沒事吧
沒事
不過沒看見灰…
冰冰羊
你怎麼在這裡！
我們被細菌大王
吸進它的肚子裡了
這裡是細菌的胃嗎？
好危險啊
好怕怕
都不能吃了
真可惜
什麼東西啊
喜羊羊
你好厲害啊
所以這是哪啊
我們好像在細菌體內
這些是什麼泡泡
力氣還挺大
發生什麼事了
大王在打噴嚏
我們在大王的肺裡
這裡的泡泡
應該可以幫我們逃出去
那小羊他們在哪呢？
他們很大機率
掉進大王的肚子裡了
那裡又有腐蝕性的胃酸
又有毒氣
非常危險
危險
那我得去救他們
你們
小羊們
也是我們的朋友
對
他們都是我們的朋友
等一下
好像有什麼不對勁啊
大家小心點
這些是什麼？
喜羊羊！
哥哥這是怎麼了？
這…
可能是剛才的毒氣
讓喜羊羊暈倒了
應該休息一下就沒事了
毒氣又來了
怎麼了
我們完蛋了
河裡有些磚瓦
也許
我們可以把它們壘起來
做面牆擋住毒氣
交給我吧
總算沒事了
哥哥你怎麼了！
哥哥
喜羊羊的樣子
好像更難受了
哥哥快醒來呀！
哥哥！
我這是
在哪啊？
奇怪
我明明在細菌體內啊
喜羊羊
什麼細菌呀
我們一起打掃乾淨
就不怕細菌了
喜羊羊
別愣著
快來幫忙
好的
放開他們
喜羊羊
救命啊
放開我的朋友
小羊
我來了
灰太狼
快救救大家呀
快去啊 灰太狼
灰太狼
你怎麼了
救你們
我吃了你們還差不多
我們
不是朋友嗎
朋友
那是我騙你的
不
大家別玩了
快出來吧
大家都…
去哪了
他們究竟是什麼？
據我分析
他們可能是大王的
邪惡能量的化身
那有沒有辦法擊敗他們啊
只能硬著頭皮跟他們拼了
千菌甲
連千菌甲都頂不住
這下怎麼辦啊？
辦法是有的
不過需要一個人
做誘餌引開他們
讓大家跳到安全的地方
這算什麼辦法？
只有傻瓜才會這樣做
一群壞蛋
快來抓我啊
他居然…
你們回來幹什麼？
因為
我們都跟你一樣
是個傻瓜
那我們
一起來對付這些細菌吧
這樣下去
我們都會被消化掉的
如果喜羊羊醒著的話
哥哥什麼時候才能醒呀？
他可能要昏迷好久好久
別聽懶羊羊亂說
喜羊羊一定會醒的
大家快想辦法
弄醒他
我來刺激他的穴位試試
哥哥動了
不是喜羊羊在動
是整個胃…
都在動呀
胃酸又來了
小羊們
你們想我們了嗎？
喜羊羊
爸爸？
媽媽？
見到你們真好啊
我剛剛好像經歷了一些可怕的事
朋友被抓
灰太狼來吃…
喜羊羊
我們這次來
是要告訴你
我們要走了
那…
你們這次
又要去多久？
我們不打算回來了
你以後
就留在青青草原吧
我不要！
我要和爸爸媽媽在一起
- 再見了 喜羊羊
爸爸！
媽媽！
別丟下我
別丟下我...
哥哥！
快…
快撐不住了
每次都是哥哥來保護我
這次輪到我來保護哥哥
冰冰羊
難道冰冰羊也有能力了嗎
哥哥
哥哥...
快醒醒
醒
哥哥
跟我來...
妹妹..
妹妹
有反應了
哥哥
走
哥哥快醒來
還有我們
大家
我們一起
喜羊羊
快醒過來吧！
給 我 醒 來！
哥哥你終於醒了！
你叫得那麼大聲
怎麼會醒不過來
不好
胃酸又來了！
有什麼風浪我們沒見過
只要我們大家一起
一定能衝出困境！
一起衝出困境！