美羊羊姐姐快來跟我玩
哇 美羊羊姐姐好厲害
唉呀 是蚊子
蚊子？我想和你玩！
冰冰羊 不能和蚊子玩！
蚊子是害蟲
不 蚊子想和我玩！
還是太小了 一點也不知道害怕呀
依我看
蚊子可能更害怕吧
你的名字叫小嗡嗡好不好？
我需要你 如果你有獨特的滅蚊發明
三天後你就來參加滅蚊發明比賽吧
如果我參加比賽的話…
可憐 臉都被叮腫了
那是被你打腫的……
對了 我可以做個滅蚊的發明啊
這個叫蚊子的生物
好像讓他們很傷腦筋啊
看來可以利用他
咦？怎麼有點疼啊？
你竟然敢咬我這個細菌大王！
你想幹嗎？
不要怕 我只是想和你合作而已
你聽得懂我說話？
那當然 我可是細菌大王啊！
就你一隻是不夠的…
小嗡嗡，你是不是肚子餓了？
我去給你找吃的
小嗡嗡 你不吃雪糕嗎？
那我吃掉了
冰冰羊還要養這只蚊子多久啊？
我們都受不了了
看來得想辦法消滅他
但冰冰羊那麼寶貝蚊子 沒機會啊
怎樣才能把冰冰羊支開呢
我手髒了
我要去一下廁所
我帶你去洗手吧
你們在幹嗎？
你們怎麼嚇走小嗡嗡了！
冰冰羊 我們只是……
草原的居民太過份啦
老是用各種辦法對付我們！
我哥就是倒在他們的蚊香下的
還有我侄子也是被他們一巴掌拍扁的
還有我二叔被他們用拖鞋拍死了
呃
好像進錯會場 告辭
所以
我們要組織起來
讓他們知道我們的厲害！
我身體強壯 我要做隊長
我飛得快 我要做隊長
我當隊長！我當 我當！
好肥的蚊子啊
看他的肚子多圓 翅膀多硬啊
一看就是富貴人家！
我就是隊長 有什麼問題？
沒有！
那就出發！
第一個討伐的 就是那群小羊
等一下！
灰太狼好像在搞什麼滅蚊的發明啊
灰太狼搞的破發明
怎麼對付得了我們這麼多蚊子
出發！
喜羊羊哥哥 我討厭你！
我們是為你好！
還我小嗡嗡！
可小嗡嗡早就跑了呀
你們看 小嗡嗡飛回來了
小嗡嗡！
怎麼那麼多蚊子呀
喜羊羊哥哥讓開！
小心 有點不對勁
蚊子二隊 衝啊！
交給我吧
啊
我討厭蚊子！
一分隊 給我抓住他們的首領！
小嗡嗡！
我要和小嗡嗡玩！
這麼多蚊子過來會傷害你的
可是小嗡嗡是我的朋友！
怎麼回事？
我上個廁所回來
怎麼有那麼多的蚊子
救命啊！
別怕
我的發明就是這個
我們沒有那?長的舌頭啊……
下一個
我的方法就是用歌聲感動蚊子
啦
啊
好痛啊！
就沒個像樣點的發明嗎？
我有！
見證奇跡的時刻到了
這和我們自己用手拍有什麼區別呢？
你們的手太小了 一次只能拍到一只
但我的發明就不一樣了
大家……
不要干擾比賽
我的機械手能拍到這麼多隻！
這……
在那裡！
好棒啊 好棒啊！
這是你們逼我的！
讓我來激發這隻蚊子的潛力吧！
小嗡嗡變大嗡嗡了
原來是細菌搞的鬼 大家快跑
喜羊羊哥哥 你沒事吧！
沒事
蚊子是會吸人血的害蟲
被咬的地方過一會就會很癢的
哥哥姐姐們只是不想讓蚊子
傷害到冰冰羊
還有空擔心別人？
小嗡嗡！你為什麼要傷害喜羊羊哥哥
哈哈哈 我就喜歡！
哼哼 我的發明就是專拍蚊子的
你的發明果然還是這麼沒用
我還有好多招呢！
蚊香發射！
驅蚊水發射！
他飛得太快了 沒辦法噴到他啊
灰太狼 幫我扔到他後面
沒問題！
你在往哪扔啊？
看我的
你不知道嗎
蚊子可是很敏捷的哈哈哈
你根本不是我的對手！
你笑什麼
還有我！超級驅蚊水！
灰太狼 謝謝你
別客氣！
好癢啊！
回去我給你擦藥膏吧
以後還養蚊子嗎？
對不起 我再也不和蚊子玩了
他們是壞人
你叫什麼名字呀？我想和你玩！
不會吧