十里飄香 色澤飽滿
不愧是灰太狼喜歡的飲料
讓我細細品嚐一口
怎麼回事？
一定是你惹來了一堆蚊蟲
快給我走
豈有此理
膽敢騷擾本大王品嚐這美味的飲料
這味道……
是消毒水啊！
打掃就打掃！
噴什麼消毒水！還讓不讓人活了！
不讓！
好
我走了！
你求我 我都不回來！
小菌菌
求你了！
捨不得我了對吧
錯！
求你走了就不要再回來！！！
為了防止蚊蟲災害蔓延
大家現在各自回家打掃
我待會兒檢查
好
打掃好累啊
先睡一覺補充一下體力吧
小蝸牛
你想上去找同伴嗎？
我幫你一把吧。
好啦睡覺
這比狼堡天花板舒服多了！
就住在這兒吧！
消毒水！
要是我能恢復能力
這些消毒水根本不在話下呀！
我只不過是想要一個家
怎麼就這麼難啊？
沒人
就住這裡好了！
怎麼這麼髒啊？
謝謝你幫我爬上樹
請收下我的謝禮
哇！我不客氣了
懶羊羊
打掃搞好了嗎？
差不多了
好
我現在就去檢查
要是沒有搞好打掃 今天的課間餐…
取消
什麼
村長 等等
村長 不如你先去檢查其他人的吧
其他人都檢查過了 就差你了
懶羊羊…
慘了 課間餐沒有了
這麼乾淨啊
很好！衛生達標了
怎麼會這麼乾淨？
做得不錯！
下次繼續努力！
是誰幫我打掃的啊？
不管了！
填飽肚子再想吧！
連倒垃圾都要跑這麼遠！羊村真不方便
終於可以休息一下了
哎呀！
明明才剛剛清理乾淨
怎麼又會有垃圾呢！！！
怎麼房間又乾淨了？
地上的垃圾又被清理了
到底是誰在暗中幫助我呢？
難道…
他發現了？
是你
蝸牛姐姐？
一定是我幫助過你 你來報恩了
我要讓大家都來看一看！
大家都來看蝸牛姐姐
如果冰冰羊來了 那我不就可以趁機抓住她嗎？
不行
再等等
他不是要請大家來看蝸牛姐姐的嗎？
水果都吃光了
我要先等蝸牛姐姐買些回來
再好好招待大家
什麼？
水果是有啦
但如果他們想看電視怎麼辦？
我家電視壞了
交給蝸牛姐姐好了
-我們看到最新的情況就是這樣了！
-差不多了
但我作業沒寫完 還是先不出去了。
作業也要我來？
真的有蝸牛姐姐
你的作業全做錯了
看來這個蝸牛姐姐沒什麼文化
那有蝸牛姐姐嗎？
我也要去找蝸牛姐姐
我也去
哥哥 我要去看蝸牛姐姐
好啊
機會來了
我們快睡覺
馬上會看到蝸牛姐姐幫我們做家務了
好呀！
蝸牛姐姐來了沒有？怎麼還沒來？
不要說話 她很快就會來了
哥哥！
不要說話 會嚇跑蝸牛姐姐的
冰冰羊呢？
冰冰羊！
怎麼了？
冰冰羊 不見了！
什麼？！
可是我剛才在門口那裡
沒有看到有人出來啊
在那裡！
蝸牛姐姐 你怎麼走了？
什麼蝸牛姐姐
這分明就是細菌控制了蝸牛！
交給我吧！
你好啊
就憑你也想攔住我？！
休想！
小螞蟻們別讓他逃跑了！
幹得漂亮！
好戲才剛剛開始！
加速！
發生了什麼事？
再見了 小羊們
細菌要逃跑了！
快想想辦法呀 喜羊羊！
有了！
什麼辦法呀！
沸羊羊 交給你了！
哼 這樣就想逼我出來？！
把冰冰羊還給我！
居然欺騙我 不可原諒！
我又失敗了……
抱歉 差點讓細菌把你抓走了
謝謝懶羊羊哥哥讓我看見蝸牛姐姐！
讓我好好品品這飲料
誰啊？
請聽我說
你說什麼？
我回來了！
豈有此理
不是說好了不回來的嗎？還我飲料！
還是這裡適合我
真希望有真的蝸牛姐姐出來幫我
是蝸牛姐姐來了？
冰冰羊！
我的蛋糕