新的家人
這個發明真了不起一定要小心
慢爺爺！哈哈哈哈哈
冰冰羊！
來追我呀！
冰冰羊！！！
慢羊羊爺爺！
冰冰羊 乖了！
我不要
慢爺爺抱抱 抱抱
怎麼了？
冰冰羊這幾天只顧著玩
都沒怎麼睡過覺
小孩子睡覺是需要別人哄的
寶寶乖乖 快快睡吧
快點睡吧 寶貝
哇~！村長真厲害啊！
噓…
哈哈哈….
唉~
村長為了超能魔方 好幾天都沒休息了
唉…
咦！
你怎麼也睡著了？
那我們自己想辦法哄冰冰羊睡吧
別打擾村長休息了
嗯
是！
窗戶也擦一擦吧！
還好還好喔
這熟悉的感覺…
怎麼比上次更髒了！
為什麼我這麼愛乾淨
卻只能控制這種邋遢的人！
為了奪回我的力量
我忍了！！！
就是用了這臂力棒
我的身材才會變得這麼好的
來試試看
不要猶豫
試試吧
我力氣太小了 背不動啊…
嘻嘻嘻~冰冰羊我來抓你了
灰太狼？
你去哪兒？
你不是要打掃狼堡的嗎？
我堂堂一個大王 你居然讓我來打掃？
什麼？
你再說一遍
你讓我來打掃？沒門！
我好像在抖
看來灰太狼潛意識裡很怕這隻母狼啊！
算… 算了 本大王也不想住這麼髒的地方
看什?看！快打掃！
是是是…
要我說 只要讓她玩累了
她自然就會睡了
冰冰羊 我們玩遊戲好不好啊！
好！
那你就來抓我呀
哥哥別跑！
繼續！繼續呀!
按我的經驗
只要讓冰冰羊吃飽了 自然就會想睡了
冰冰羊呢？
懶羊羊哥哥
還有嗎
剩點給我好嗎…
這個辦法也失敗了
還是這麼精神
讓我來抱會吧
冰冰羊喜歡聽故事嗎？
喜歡！
從前那有一棵蒼天大樹樹上呢...
冰冰羊已經開始犯睏了
後來 他們…
這個故事太無聊了！
我要聽黑雪王子
灰太狼打掃完了嗎
來吧 看看本大王有多厲害
再看看本大王擦的這個桌子
做得很好！
哈哈哈 本大王可是很愛乾淨的
這下你滿意了吧！
這樣我就可以…
繼續打掃其它地方吧
掃乾淨點！
本大王是幹這種事的嗎？
等本大王把能力奪回來之後
看我怎麼收拾你！！
你叫我？
沒…！沒有！！
我這就去打掃
狼堡這麼大 要打掃到什麼時候啊！
照現在這個速度 我是拿不回我的能力了
有辦法了！啊……!
搞定了
開始打掃吧
我要去捉冰冰羊了！
打掃的怎麼樣了？
灰太狼！
交給你了…
冰冰羊乖 快點睡吧
我不要睡覺 我要玩 我不睏
我要玩 我要玩…！
喜羊羊 我們該睡覺了
不要 我不睡 我要玩！
又調皮了 讓我來吧
爸爸
你要再不睡覺
蟲蟲就要來咬你了
蟲蟲來了
捉…
捉住蟲蟲了…
睡著了
終於睡著了！
噓！
安靜點！
哈哈哈哈哈哈哈~
嗯？
快走 快走…灰太狼又被控制了！
找到了 快把冰冰羊交出來！
快把冰冰羊交出來！
替我照顧冰冰羊 我去弄醒灰太狼！
嗯！
冰冰羊
你們快帶著冰冰羊跑
我們阻攔他！
嘻嘻！這樣就想擋住本大王
不跟你們玩了
哇啊！
快醒醒啊！灰太狼…
哈哈哈 本大王很清醒啊！
啊~
冰冰羊！
我一定會保護你的！
還來妨礙我！
快… 撐不住了
不…要…放…棄
給我過來！過來 過來…呃！？
幹什麼呀？快動！快動…!
我一定會回來的！
咦？我怎麼會這麼說呢…
沒事了
我不是在打掃的嗎？
怎麼突然躺在外面了呢？
這是哪啊？
剛才你被一個自稱大王的傢伙控制了！
難道我真的被控制了？
還好 這次沒有受傷 紅紅 我回…
好乾淨！但為什麼所有的家俱都不見了呢？
紅紅 你在哪
在哪啊？
紅紅！你沒事吧
我沒事
不過
你很快就有事了！
怎… 怎麼了？
讓你把家打掃乾淨
你真的把所有東西都扔掉了！
紅紅！你聽我解釋！
哎呀
這隻狼真難伺候…
我最喜歡爸爸 媽媽 哥哥
喜羊羊哥哥…
我一定會幫你找到家人的