別跑
站住
趕快放下我的食物
你這個壞老鼠！
這個灰太狼
每次都弄得大驚小怪的！
不就是一隻老鼠而已嘛
能不能成熟點
大王
大事不好了
我們的食物被老鼠偷了
什麼！
放開我
讓我去打飛它
大王
你冷靜點！
小紫 你怎麼了？
你們看到我放在這裡的
一個藍色袋子了嗎？
沒見到
完了
去哪了呢？
我扔了
你的那些垃圾
又髒又臭的
就不要放到家裡了
又髒又臭的垃圾
那可是大王
你親手送給我的！
我什麼時候送過這些垃圾給你啊
你不記得了
那你也不能隨便丟我的東西啊
小紫！
我幫你丟垃圾我還有錯了？
跟我生氣
有本事就別回來了
個房子所有的垃圾桶都沒有
究竟被丟到哪去了
又在偷東西
抓到你了！
這下跑不了了吧！
怎麼天黑了
這
這是什麼東西啊！？
我不是東西
我叫蘑菇菌
蘑菇菌
你也是細菌嗎
我不是細菌
但我是細菌大王的部下
原來不是細菌啊
不對！
你是細菌大王的手下呀
是啊
看來又是一個白吃白住的
好吧
看我怎麼收拾你
這麼晚了
小紫還沒有回來？
不會是遇到什麼危險了吧
大王
不如我們去找小紫吧
不去
怎麼說
小紫也是我們的朋友啊
你不擔心她嗎？
朋友
蘑菇菌不是你的朋友嗎？
朋友間就應該互相包容的呀！
大王 你要去哪？
大王
我們這是要去找小紫嗎？
誰要去找她
我只是要去拿快遞！
可是我查了一下
大王什麼都沒買啊！
你少囉嗦！
誰？
小紫！
別跑
小黃 小綠
準備戰鬥
是
放了小紫
出來
你給我出來
小紫
都是我的錯
我不該和你吵架的
你放心吧
－我會把你帶回去的
－大王…
大王
你們別煩我
沒看見我正在傷心嗎
大王
這個好像是個普通香菇
香菇
其實我早就知道
那我們還找小紫嗎？
誰要找她啊！？
突然想去散步
好渴呀
請用果汁
我餓了
好
你等一下
請用
真好吃
蘑菇菌你真厲害
謝謝
是我該謝謝你才對啊
看我怎麼收拾
你這個白吃白住的傢伙
小心腳下
你沒事吧？
好了
腳受傷
就千萬別碰水和亂動啊
謝謝你
不用
都怪我把廚房弄亂
你才這樣的
既然你受傷了
不如我幫你收拾一下吧
這蘑菇菌真不錯啊
小紫到底跑哪去了？
找了一天沒吃東西了
餓死我了
太丟人了
你們身為我的部下
怎麼可以被餓肚子這種小事
真舒服
我去上個廁所
讓我扶你吧
我找了她這麼久
她竟然給灰太狼當僕人？
你終於承認在找小紫了！
大王
我替你去教訓她一頓吧
你這個叛徒
乖乖的接受制裁吧
看吧
小黃果然是我最忠誠的夥伴
真好吃啊
太好吃了
小黃
你…
小綠 你去幫我教訓
小綠呢？
看起來好香啊
你不是沒有味覺嗎？
要你管
真是太美味了
大王
來一口嘛
這食物可香了
我細菌大王就是餓暈
身體恢復不了
也不會吃灰太狼一點東西的
味道真不錯呀
香吧
才沒有呢!
這兩個傢伙就知道吃
雖然好吃
但也不能這樣啊！
誰！
這是…
你怎麼了？
大家都不敢接近我
都討厭我
為什麼呀
因為我一傷心
就會散發出毒氣傷害到無辜的人
所以大家都不敢跟我做朋友
好了
別哭了
吃了這顆糖以後
我就是你的朋友了！
這不是當初我送給小紫的糖果嗎
原來是你偷了！
快還回來
居然躲過了
快還給小紫
竟然調戲本大王
看我控制你
還給我…
拿到了…
小紫…
這不是我不見的東西嗎？
原來你說的就是這個？
是我幫你從老鼠那裡拿回來的
原來不是大王你扔的
我才沒有呢！
怎麼會扔掉我送給你的糖果呢？
原來
你還記得
小紫
你跑得可真快啊
原來
是你們把她帶來的？
沒錯
我們把所有的事情都告訴她了
包括你找了她一夜的事情啊
誰叫你們多嘴的
大王
謝謝你那麼關心我
才沒有呢
我餓了
小紫
你準備晚餐吧
是
大王
等等我們