右邊沒有異常
左邊沒有異常
根據情報
美羊羊為了防止皓月公主他們再越獄
要將他們轉移到崖底牢房
啊…
- 就是那個連蒼蠅進去了
- 啊…
- 都逃不出來的崖底監牢嗎
所以
運送途中是我們救出他們的最後機會
大家做好準備
是
別看我只是一隻羊
羊兒的聰明難以想像
吵什麼吵
還讓不讓人睡覺了
別看我只是一隻羊
別白費力氣了
這七色花這麼多花匠都種不出來
還不如想想有什麼辦法能夠逃出去呢
我有辦法了
天空因為我變得更藍…
灰太狼 幹嘛拿我七色花
咦？
你怎麼種出第七種顏色的
怎麼樣 像真的吧
只要我們拿上這朵假的七色花
騙守衛把美羊羊喊過來
趁他們打開牢房拿七色花的時候
我們全部人就可以趁機衝出去了
啊？好厲害
事不宜遲
七色花開了
開了開了 開了開了…
七…色…花
你看呀 七種顏色呀
快去叫…
哈哈哈…謝謝啦
我去找美羊羊大人邀功啦
啊啊啊啊啊啊…
七色花被搶走啦…
啊哈哈哈哈哈…
無所不能的七色花現在就在我的手上
那我為什麼不自己許願成為勇士呢？
七色花啊 讓我變成勇士吧
啊啊啊啊啊…
怎麼辦怎麼辦…
應該還能搶救一下
嗯？假的？
怎麼辦 怎麼辦…
你們居然拿假花來騙我
別以為我會上當
那現在怎麼辦啊
我們還有七色花呀
只要我們努力種出第七種顏色
就一定能夠拯救整個奇貓國的
是啊 我們一起努力
嗯
一起努力
努力了一晚 一點效果都沒有
把他們全都押出來 送到崖底監獄
灰太狼
用你的雷鳴閃把他們打倒不就好了嗎
不行 我的雷鳴閃還沒有完全掌控呢
會傷到你們的
這樣啊
就是現在
啊…
嗚哇啊…
哼！竟然敢來救人？
給我抓住他們
啊啊啊…
咳咳咳…
怎麼回事？
士兵都被吸引注意力了
我們趁現在趕緊過去救人
嗯
衝啊…
不會是救我們的吧？
對
快跟我們走
這邊！
想搶我的人
沒門兒！
大家…你們在哪兒啊
懶羊羊 你在哪兒啊
這裡是…哪裡
啊…
好疼啊…
- 啊…
好痛好痛…
哼！不堪一擊！
她的眼睛一定有問題
啊
我不會讓你白白犧牲的
我們衝啊
啊…
- 啊…
- 防禦
快醒來 這是虛幻境
公主 你們快走
我們去攔住士兵
不行 我怎麼可以丟下你們
快走
走
我們不能丟下他們
放手啊灰太狼
不要…不要再傷害他們了
七色花…
第七朵花瓣開了
七色花拜託你 把一切都恢復原狀吧
變回那個善良的美羊羊吧
懶羊羊
美羊羊…
太好了 妳終於回來了
怎麼了？發生了什麼？
美羊羊終於變回來了
現在我回來了 你就不要再哭鼻子了
美羊羊？怎麼感覺哪裡怪怪的？
灰太狼 怎麼了
我想這應該是…虛幻境
懶羊羊 這些都是假的
什…什麼
哈哈哈哈…
沒想到居然被你看破了我的虛幻境
都是假的？
那七色花…
怎麼這樣…
那是因為你太傻了
才會一而再 再而三的上當
相信朋友有什麼不對？
朋友？少自作多情了
懶羊羊 現在只能…
雷鳴閃…
小心！
懶羊羊！
都…都怪我
啊 你們快看啊
嗯？
美羊羊被打倒了
嗚哇啊啊啊…
- 快跑啊…
- 快逃啊…
嗚哇啊啊…快逃啊…
太好了
公主 我們趁現在快走吧
你們…一個也別想逃
不好 她又要使用虛幻境了
快！大家快阻止她！
等等…
美羊羊…
是你？
妳沒事吧 美羊羊？
快讓開
不打倒她
大家又會被虛幻境給迷惑了
美羊羊她只是被控制了而已
大家冷靜點兒
一定有辦法讓美羊羊變回來的
哈？你該不會是個傻子吧
你自己都受傷了 還去保護敵人？
我才不需要你的同情
可我也不能眼睜睜的看著妳受傷呀
畢竟我們是最好的朋友
不…不是的 別靠近我…
糟了 她的奇力好像有點失控了
幻境跟現實正在重疊
快回來懶羊羊 太危險了
那這一切就由我來打破吧
我一定會讓妳記起來的
記起那些一起努力…
住口！
一起難過…
沒有任何東西…
沒有任何東西
可以把我們相處的時光抹去
回來吧 美羊羊
我都記起來了 謝謝你懶羊羊
嘿嘿 我就說過妳不會忘記我的
虛幻境的幻境都消失了
對不起 給大家造成了這麼多傷害
你以為道歉就有用嗎
把小鎮變成這個樣子
還囚禁了我們的親人
不管什麼懲罰我都願意接受
- 我們也願意一起承擔
大家…
對 不管什麼懲罰
我都願意和美羊羊一起承擔
真的什麼懲罰都可以嗎
那…那個…
那你們就和我們一起重建小鎮吧
嗯
哈哈哈哈哈…
沒想到七色花真的讓你們給種出來了
哇…1234567…
啊…我真的種出了七色花呀…
還給我
等我許完願就還給你啊
啊？等等…
無所不能的七色花呀
讓我成為奇貓國的勇士吧
啊？
這次我是看著它長出來的
不可能是假的呀
你許完願了嗎
你們別過來啊…
啊…
對不起
嗚嗚嗚…
終於沒事了 太好了
為什麼這朵七色花實現不了願望呢