不是這個味兒
之前不是一直都是這個味兒嗎
還是給我按摩一下吧
不是這個力度 你到底會不會
軍師 你怎麼變了一個人似的
哎 一定是這兩天
被小羊伺候得太舒服了
真是給女王丟臉了
奇獸球怎麼不見了
軍師 不好了
兩隻奇獸恢復原樣
還跟皓月公主他們走了
奇獸球真的被偷了
女王知道這件事嗎
知道
那她生氣了嗎
不生氣
她還讓我給你帶了這個
這是…
這是女王為軍師準備的秘密武器
希望你好好利用它
明日女王對我這麼好
我一定不會辜負她的期望的
馬上集結部隊 我們出發
前面就是通往王宮的小路了
想見明日女王 那先過我這一關吧
村長
一切為了明日女王
只要有了這個 我就能打敗你們了
那個是…不要戴啊
村長…
啊啊啊…
軍師威武
村長怎麼了
那個是禁用道具狂暴頭箍
戴上後 能力會變強
但卻會承受巨大痛苦 失去理智
村長…
懶羊羊…
村長 快放開我
好痛啊…我控制不住自己…
報告女王
軍師戴上頭箍後…瘋掉了
嗯 退下吧
是…
是傷害同伴 還是被同伴傷害
真想看看你們怎麼選
紅紅 妳先帶小灰灰躲起來
不要出來
知道了
爸爸加油
啊啊啊…
懶羊羊…
你沒事吧
我沒事
但是村長他…
只要摘下那個頭箍 村長就會恢復了
交給我們吧
機會來了
喜羊羊
喜羊羊…
村長 你再忍一忍
我們一定…會…會救你的…
村長？
喜羊羊 你們沒事吧
我沒事 但是村長他…
軍師暈倒了 快去幫忙
是
讓我來幫村長治療吧
士兵們就要過來了
頭箍取下來就沒事了
我們先走吧
可是…
快走吧
軍師 你沒事吧
軍師你…
出去
為什麼明日女王要給我
這麼危險的道具？
難道我只是個工具嗎
我不是叫你出去嗎 來人啊
走你！
哈哈…看來大家想的都一樣
既然這樣 那我們走吧
好
你們要去哪裡
我們要回去看村長
我們馬上就到宮殿了 別走啊
我們也去幫忙掩護他們吧
皓月公主 妳快勸勸他們
我們也去幫忙吧
皓月公主 怎麼連妳也…
女王重視我 不重視我…
重視我 不重視我…
唉…
你們是不是聽不懂我說話
是你們？
來人啊 快點兒抓住他們
村長
- 快來人啊
- 不要啊
請聽我們解釋
那邊好像有動靜
過去看看
我們只是…不放心
就想過來看看你有沒有事而已
村長
不如你跟我們一起…
你們走吧
今天的事當一筆勾銷
可是明日公主她這樣對你
我們…是敵人
既然這樣
那我們也不打擾您休息了
但是我們不會放棄
一定會讓你恢復記憶的
嗯
那我們先走了
村長 記得把東西吃完
多吃點東西就能像我一樣強壯了
你那叫什麼強壯啊
你懂什麼
村長 你想吃什麼
蛋糕 10磅
要紅蘿蔔味的 裡面要有水果夾心
奶油我要國產的
不能太甜 不能太膩
上面要有草莓和芒果裝飾
你們…居然…
好餓啊
早知道偷吃一點
等一下
餓了就過來一起吃吧
來啦來啦…
不知道小羊們怎麼樣了
去看看吧
我不客氣啦
小孩子不能挑食
營養均衡才能長高
不吃就不吃
- 不吃關我什麼事啊
- 不是不是…
- 你不吃我吃
- 我吃我吃
啊 還給我還給我…
給 還你
我不要吃這個 我要吃串串…
我可是你的救命恩人 你這樣對我
懶羊羊 你來吃這個吧
哇 好難吃
村長 他們都欺負我
村長 這麼重我幫你吧
村長 我們幫你打扮一下
大家笑一個 準備…
都站好了嗎 1 2…
村長 沸羊羊老是欺負我
沸羊羊這是為你好
村長…你…你的樣子…
我們吃飯都不能挑食
村長…
你終於回來啦
孩子們 這段時間辛苦你們了
爸爸 媽媽 姐姐…