人多力量大
所以我們要先到流沙鎮說服沸羊羊
好好熱啊
這麼快就熱了
待會到流沙鎮就更熱了
不是啊 是他們兩個弄得我很熱
這麼艱難才讓你恢復
再熱也不能放手
對 一輩子都不放了
你們不是說一輩子都不放手的嗎
太熱了
好神奇呀 剛才還在下雪
這邊居然這麼熱
流沙鎮一年四季都會很熱的
而且也很缺水
缺水？那我們
放心！看！
我早就準備了一些水
慢慢喝是足夠的
嗯？
啊！懶羊羊 你省點喝
不怕 還有呢
好啦好啦 我省點喝 嘻嘻
嗯 終於來了嗎
等你們很久了 烈焰拳
啊啊啊啊啊啊啊
把他們都抓起來
是
大家沒事吧
沒事
誰在暗算我們啊
被被包圍了
喜羊羊怎麼辦
既然是這種情況
看來 只能出絕招了..
我們投降了
投降
喜羊羊你幹什麼呀
只要我們假裝被捉
自然就能夠找到沸羊羊
有道理
請抓走我們吧
竟然這麼順利呀
懶羊羊 沸羊羊以前是什麼樣子的？
他啊
又凶又衝動
但是卻很勇敢 又很正義
不過 現在的他
嘻哈哈哈他要是知道自己變成這樣
肯定會抓狂的
哈啾誰在說我壞話
請節約用水
領水啦 每人只能一勺
為什麼要排隊領水啊？
我以前來過
聽說是沸羊羊把水庫圍了起來
啊
懶羊羊
啊有坑啊
快上去 不要妨礙我工作
對不起對不起
他們在挖什麼呀？
挖水呀 沸羊羊大人需要更多的水
哦
看夠沒 快走！
看來這裡真的很缺水
哇！好多水呀！
游泳池我來了
我已經感受到了水的味道
清爽
沸羊羊？
休得無禮
我也想游泳
沸羊羊 外面的居民們都非常需要水
可以提供一些水給居民們嗎
我不是每天都供應他們水了嗎
每人才一勺 誰夠喝呢
以前你不是這樣的
沸羊羊 你快醒醒 你被明日控制了
別胡說八道了
沸羊羊 你好好聽我解釋
我不聽 我想怎麼樣就怎麼樣
沸羊羊 現在的你怎麼這樣
我認識的沸羊羊是很心地善良
樂於助人的
雖然有一身的力氣
但這力氣是用來幫助別人的
沸羊羊你快醒醒吧
我不聽我不聽
好幼稚 居然假裝聽不到
走吧 不想再跟這個人講話
站住！別想偷跑！
把他們都押去大牢！
現在該怎麼辦
颶風刃
別忘了我們可是有奇力的
奇雲變
還有我
沸羊羊 你給我醒過來呀
你們一直嘰嘰喳喳的真的很煩
烈焰拳
啊啊啊啊啊啊
哼！我一下就把你們逮住了
沸羊羊大人英明神武
把他們押往大牢
不妙！我稚嫩的肌膚正在流汗！
趕快給我準備新的池水我要洗澡
遵命
沸羊羊實在太過分了
居然把我們關起來
妳也關過我們
呃什麼嘛
那時候的我都不記得你們
快想想怎麼出去吧
讓我試試吧 颶風刃
哈哈哈別白費力氣了
這監獄是為了困住你們建造的
你們就乖乖的在裡面待一輩子吧
我就不信打不開它
雷 鳴 閃！
糟糕！忘記保養了
哈哈哈我就說沒用的嘛
沸羊羊大人
外面的地面被擊穿了
什麼？你居然敢劈爛我的家？
不對呀 你怎麼全身都濕了？
是因為剛才的閃電擊穿地下
地下居然冒出水來 然後被淋了一身
真的？把他帶走
他的奇力也許能夠劈出更多的水源
我先出去 再找機會回來救你們
好的 我們等你啊
你們看夠了沒有 快給我走
皓月公主
你是
噓別出聲 先出去再說
那邊有奇怪的人
謝謝你救我們出來
對了 還不知道你的名字呢
我叫小木
你為什麼來救我們呢
不好 有人來了
那我們快走
但是 沸羊羊還有沒有恢復呢
一時半會兒也沒辦法感化沸羊羊
只要到宮殿恢復了明日公主
一切都會恢復的
嗯
對 但我們還得帶上灰太狼
灰太狼 你到底能不能找到新水源
能 當然能
雷鳴閃
請節約用水
請請請用水
你能準點兒嗎
這是野生的奇力 我也控制不好它
那就繼續吧
好好
對不起了
得先把你們弄暈了我才能救大家
雷鳴閃
你到底行不行啊
哈哈哈失誤失誤
下一擊不會再失誤了
雷鳴閃 雷鳴閃 雷鳴閃
雷鳴閃
哎呀
看 灰太狼在那兒
他們逃出來了？
不用再試了 把他押回去
等一下沸羊羊 再給我一次機會吧
把手放開 你說什麼都沒用了
來人 把他押回去
等等
我們回去吧
嗚嗚嗚嗚嗚嗚
這是蠍子啊
太可怕了
你好
你們怎麼逃出來的
給我站住 烈焰拳
啊
烈焰拳
起 盾
你們想怎麼樣
對不住了 沸羊羊
你們居然這樣對我？
我都要曬黑啦
我不會放過你們的