奉命搜查逃犯
這邊沒有
搜認真點兒
好
這是…
原來是蟑螂
什麼聲音
蟑螂
走吧 我這邊也沒有
好
他們走了
小強 謝謝你又幫了我們
你們還是快點離開這裡吧
哎 等等
這個還沒有幫忙送出去呢
爸爸！
啊？
我不是你爸爸
誤會誤會…
我是說這是我爸爸做的木雕
唉…
原來監獄裡的叔叔是你爸爸？
我爸爸是個木雕師
但美羊羊來了之後
說…說他傷害植物
所以把他關起來了
你們見過我爸爸嗎？
嗯 多虧了你爸爸他們
我們才能逃出來
他們是英雄
我爸爸在我心中永遠都是英雄
我們回去救他們吧
雖然…
救人很重要
但先去找明日公主會不會比較好？
沒錯
在這裡與美羊羊硬碰硬也不是辦法
如果找到明日公主
也許就能恢復大家了
嗯
嗯 走
我帶你們抄近路去車站
但萬一你被發現的話…
為了救大家 我不怕
謝謝你
七色花 求求你快快開吧
我想讓大家都恢復原樣
什麼？
跑了？
美羊羊 我真是對妳太失望了
女王陛下請息怒
我不會讓他們逃出奇花鎮的
我已經派出重兵去找他們了
女王陛下 請喝牛奶
女王陛下 請再給我一次機會
這次一定會把他們抓回來的
我不能容忍第二次失敗
要我幫你的忙嗎
不用！
穿過這裡很快就能到車站了
咦？花要枯了
就這麼點兒？
輕點兒 否則它會…
植物要生長了 快跑…
小心！
啊…
什麼情況？
是小強 他被卡住了
唉呀 現在該怎麼辦啊？
要是去幫忙 我們也會被捉的
我來救你
奇雲變
別傷害植物
會被美羊羊大人懲罰的
你們先走吧 我自己想辦法離開
不行我們不會拋棄你的
我來幫你
快來幫忙啊
不管了
用力
謝謝你們 也謝謝大家
不用謝 你們快走吧
謝謝你們的幫忙
自從美羊羊來了以後
心情都沒有這麼好過
對啊 能幫助人真是開心
嗯！
把他們抓住！
啊…
怎麼回事
我要知道那幾個人的下落
別害怕
只要你告訴我他們去了哪裡
我保證以後再也不用你種七色花了
我…我不知道
我也不知道
如果大家都不說
你們知道是什麼後果的
說吧 好孩子
我…我想上廁所
美羊羊大人
在東區發現有植物受傷
上面還有羊毛和狼毛
東區？
那是去往車站的路上
哼哼 只要有你們在
他們肯定跑不掉
懶羊羊…
懶羊羊
美羊羊
在哪裡
他們不在這裡
聲音是從喇叭花裡傳出來的
如果你們不回來
我就把整個奇花鎮的居民
都丟進荊棘林裡
不要啊…
前面拐個彎就到了
我去救大家 你們快走吧
你一個人去太危險了
再大的危險我也要去
因為我的朋友在那裡
這些都是你教會我的
再大的危險我也要去
因為我的朋友在那裡
別擔心 我會很快趕上你們的
我們還去車站嗎
小強 也是我們的朋友
唉！這麼辛苦才來到這裡
唉呀 不管了不管了…
快去救人！
公主？
作為公主
民眾有難 我不能袖手旁觀
公主去哪兒 我就去哪兒
怎麼有腳步聲？
難道是美羊羊他們追上來了？
跑得這麼快 我差點都追不上了
灰太狼？
等等我們
你們…
多一個人多一份力量嘛
我們也來幫助你
好啦好啦 不要太感動了
我再數最後10聲
10 9…
3！
你怎麼可以直接跳過呀
這對我們不公平
少囉嗦！
2！
1！
把他們放進荊棘林裡
是
美羊羊 住手
終於來了
啊 小心…
好大的煙霧啊
大家小心
小心！
謝啦
啊！
公主小心！
福來！
別過去
還想偷襲
唉呀！
是我！
抱歉 這霧太礙事了
懶羊羊 用扇子把這霧給吹開啊
好
奇 雲 變
- 放開他們
想得美
那就別怪我不客氣了
灰太狼你別衝動啊
一定要中啊
雷鳴閃！
雷鳴閃 雷鳴閃 雷鳴閃…
哈哈…你們已經輸了
啊啊啊…
是美羊羊的聲音
趁現在 快走
可是…
快去追呀
哪裡來的風啊
你們好啊
- 喜羊羊
喜羊羊…
你怎麼在這兒啊？
哼哼…