哎呀 灰太郎
灰太狼 灰太狼 灰太狼…
是什麼聲音啊
有人來了
吵什麼吵啊
沸羊羊大人 你這是怎麼了
沸羊羊大人 你醒醒啊
我是誰 我在哪 我在幹嘛
懶羊羊
啊 我想起來了
沸羊羊大人
咳咳 對了 美羊羊叫我過來提人
這裡已經被他們發現了
不夠安全
那請出示美羊羊大人的證明吧
證明
按規矩 要有證明才可以放人的
這樣啊 我找找…
美羊羊 妳來了
大人…
- 成功啦
我怎麼會躺在這兒呢
哎呀 臉好疼啊
啊…我的臉…
我的臉怎麼會變成這個樣子了
天啊 怎麼辦啊
又是你 你怎麼還沒走啊
這個…
你的臉怎麼了
臉 臉…
對了 灰太狼
灰太狼來了
灰太狼？他在哪裡
他…
這事兒可不能跟美羊羊說
他…他當然被我打跑了
打跑了
當然了
不過他可能還會去監牢救人的
妳要注意一點
救人？
監牢鑰匙在我手上 他怎麼救人？
- 哈哈哈哈…
- 對對對 妳最厲害了
- 我可以回家洗澡了吧
快走！
喵
怎麼回事？他身上居然沒有鑰匙？
別擔心 我挖地道救你們出去
別…
啊…
- 啊…
- 這地下鋪的可是金剛石
我們什麼方法都試過了
只能拿鑰匙開門
嗚…我的爪…
又有人來了
美羊羊！
對了 她身上說不定有鑰匙
士兵呢
我在這兒
灰太狼是不是來過這裡
沒…沒有
是沸羊羊大人來了
他在這裡喝了杯一茶之後就說要回去
回去？
剛才還在化妝間碰到他啊
不好！難道是剛才灰太狼假扮的？
你在幹嘛？
被發現了
救我 救我啊
看我的絕招
美羊羊大人小心
你在幹嘛…
他想用錘子偷襲你
我是想保護您來著
懶羊羊 你給我安分點兒
你！好好看著他們！
是
我得趕快去外面看看了
召集所有人 給我找遍這裡
一定要找出灰太狼
是
美羊羊大人
灰太狼如果已經混進來了
肯定會去監獄救人的
要不要將公主他們轉移位置？
有道理
鑰匙呢
不好！
快跑！
被包圍了 怎麼辦
雷鳴閃
哈哈哈哈…
啊啊啊啊…
抓住他們
- 是
奇雲變
七色花？
那可能是喚醒美羊羊的唯一希望了
哎呀 你快點兒啊
你們別想逃
是美羊羊
別看了 快跑
啊 大門被關上了
糟了 被包圍啦
懶羊羊…
美羊羊
竟然不還手？
我怎麼可能對美羊羊妳動手呢
什麼？
小心
為…為什麼要救我？
妳在說什麼呢
當好朋友遇到危險
就算換做是妳 也會這樣做
好朋友…
快想起來吧
以往那個善良 溫柔
一直照顧和幫助大家的美羊羊
求求妳快想起來吧
我們一直都是好朋友啊
懶羊羊
我…我想起來了
我全部想起來了
美羊羊…
妳終於想起來了
是的懶羊羊 多虧了你
多虧你那麼努力的喚醒我
但是很可惜
剛剛發生的一切都是幻境
把他捉起來
灰太狼
快給我追…
懶羊羊 你快醒醒 快醒醒啊
這是…
你剛剛中了美羊羊的奇力了
奇力？
你們快過來
我先不跟你解釋了
我們快去幫忙吧
快 別讓他們跑了
成功了 大家快逃
太遲了
上！
保護公主撤退
你們先走 這裡就交給我們吧
你們…
請幫我帶給我的家人 保護好奇花鎮
放心吧 我一定會回來帶你們出去的
去那邊看看
糟了 他們追上來了
怎麼辦呀
這邊
給我挨家挨戶的搜
- 是
開門 開門