你先過吧
我走路比較慢 你先過吧
不著急不著急 你先過吧
還是你先吧
朋友一生一起走
那些日子一直有
我們是…草原三兄弟
他怎麼這麼慢啊 茶都快涼了
誰知道呢
咦？天怎麼黑了？
啊…啊…
你給我讓開 我先來的
走得慢就讓別人先走
我是老大 你們都得聽我的
我才是老大
我才是
我是最強的
羊果果 你怎麼了
都是你的錯 你真討厭…
這是…發生什麼事了
喂 快跑
這到底是怎麼回事啊
不好
黑暗能量散出去了
啊
啊…
啊 妹妹…
啊 糟了！
這樣下去羊村就麻煩了
啊
那樣的話 會有更多的人受到影響
現在該怎麼辦
太好了 任務終於完成了
原來你的目的
是把黑暗能量散到青青草原
哼！這只是計劃的第一步罷了
灰太狼 你可別給我出什麼事啊…
有沒有什麼辦法
讓明日和皓月別再互相傷害了
孩子們…
皓月公主…
不陪你們玩了
讓我好好看看這世界大亂吧
妹妹 快醒醒啊
現在 我是這片土地上最強的人了嗎
這片土地毀滅前
妳應該算是最強的了
你…你說什麼
給我抓住他
好好好 給你一個皇冠
妳是最強的了
你只是想利用我把奇貓國移出來
嗯？猜對了
看來也不算太笨
妹妹...
我沒時間跟你們耗
不能讓孤心狼離開這裡
別想跑
你別再追了
少多管閒事了
我是最強的
住手
皓月妳看
妳還記得這個嗎
福來 別過來
危險…
這是小時候
妳姐姐冒著危險幫妳找回來的娃娃
妳快想起來啊
那時候我們還小…
鯉魚游走囉
皓月 等等我
啊…
皓月 妳怎麼了
誰欺負妳 我來幫妳
怎麼會有這麼多猛獸草…
我不小心吵醒了他們
娃娃就被他們搶走了
別怕 我去幫妳拿回來
姐姐 太危險了
我不要了
如果我的身體好一點兒就好了
皓月給妳
這是七色花
只要讓它開齊七種顏色的花瓣
就能實現願望哦
真的嗎
嗯 我們試試看吧
明日公主
公主她要自己去拿鯉魚娃娃
公主…
福來 你拿著鯉魚娃娃先走
我不能丟下妳走啊
這是我的命令 快走
福…福來
你怎麼還在這裡啊
我不能丟下公主不管
謝謝你 福來
終於把娃娃拿回來了
妳為什麼自己跑來
妳不是說種出七色花
皓月就能找回鯉魚娃娃嗎
那是我瞎編的
我這麼做是怕皓月擔心
拜託你了 幫我保守這個秘密吧
等皓月種出七色花之後
我們就可以…幫她實現願望了
哇 鯉魚娃娃
姐姐妳看
是明日冒著危險
去幫妳找回的鯉魚娃娃
而不是七色花幫妳找回的
鯉魚游走囉
妹妹等等我
哈哈哈…
鯉魚娃娃…
啊…姐姐…
妹妹
妳…妳是不是清醒過來了
皓月 妳怎麼了
皓月
不要怕 姐姐幫妳
可是明日公主妳也受傷了
沒事…我還可以
皓月一定會清醒過來的
妹妹…
孤心狼 別跑
大家小心一點
不讓我走
那就是要我出手囉
虛幻鏡
區區幻覺
什麼…
颶風刃
烈焰拳
奇雲變
雷鳴閃
水靈力
你們是贏不了我的
小心 他能吸取我們的奇力
還…給…你們…
救命啊…
懶羊羊 抓住我…
抓緊…
啊…
拉住我
灰太狼…
小心！
懶羊羊…