妳開什麼玩笑啊
妳從一開始就在騙我們
你說是就是囉
暖羊羊 我們不是說好一起離開的嗎
不不不 這裡挺好的
難道剛剛救我們也是假的嗎
可是暖羊羊說我們很親切
不像騙我們啊
- 親切？
- 你們也太天真了
- 暖羊羊大人一直都是出爾反爾
- 謊話連篇的
不陪你們玩了 我要去補覺了
大家注意 暖羊羊大人要睡覺了
開始封鎖街道
暖羊羊大人要睡覺了
先走了
班長 我還有話要說
快點離開這裡
不要打擾暖羊羊大人睡覺
我就不走
快點離開這裡
哼！我們自己想辦法離開
不管暖羊羊了
你們真奇怪
這麼說 你們想離開這裡？
請問有什麼辦法嗎
沒有
妳知不知道外面有多危險
有成群成群的鯊魚在巡邏
有會噴毒來迷暈獵物的章魚
還有橫行霸道的劍魚
他們很殘暴的
你看啊 暖羊羊大人還說
上面還有巨大的怪獸
和一直噴發的火山
然後陸地分割了
海水湧上來淹沒了大地
生存環境惡劣
這麼危險 你們上去幹嗎
之前我們鎮洪水暴發
要不是暖羊羊大人
我們都無家可歸了
你們都被騙了
我們就是從外面進來的
外面沒事
- 果然
士兵說的沒錯
他們說你們肯定會找各種理由
誣衊暖羊羊大人
我們不會上當的
看來這裡的人都被騙得牢牢的
沒辦法了
我們還是想辦法先離開這裡
看那邊
泡泡
我用虛幻鏡
讓士兵把泡泡工具送過來吧
等一下 他們人太多
我們引一個過來
這個我會
貓咪最喜歡追光點
看著吧
哎？怎麼沒反應
- 因為我們都受過專業的訓練
虛幻鏡
抓住他們！
我們快走
哼 被他們跑了
總算甩掉了
可是接下來該怎麼辦呢
要是我們也能像牠們一樣
游來游去就好了
游泳？
對啊 我們可以直接游上去啊
直接游上去？
沒錯 我可是游泳高手啊
一口氣上岸絕對沒有問題的
看我的吧
游泳高手 醒醒
得救了
這裡離水面太遠了
沒有足夠的氧氣是游不上去的
交給我了
奇雲變
要是有危險 你就扯繩子
我們會把你拉進來的
也許我們應該換個人去
救命！
- 是鯊魚！
唉？不見了
應該是游走了
還是不要試了吧 好危險啊
但是我們總不能一直待在這裡吧
我再試一次吧
這次一定會成功的
你們就等著我的好消息吧
書接上回…
還沒開始就睡著了
我講故事這麼無聊嗎
啊…
什麼事情大驚小怪的
門…門口…
啊…是噴毒章魚…
- 快跑啊
發生什麼事了
啊！氧氣罩在收縮了！
救命啊…
你們過來啊
這就是你說的好消息嗎
才不是這種東西呢
發生了什麼
砸壞了嗎
氧氣罩好像在收縮
喂 你們快來幫忙啊
噴毒章魚跑進來了
工作區的人都暈了
章魚？
難道…是那時候的…
沒時間了 大家兵分兩路
你們去打氣供氧
我去找噴毒章魚
我跟你去
打氣聽起來就好累
大家出發吧
看我的
我也來
應該就在這附近吧
那裡
出來吧 噴毒章魚
不好意思 打擾了
好累啊
這麼久都找不到
不會是偷偷地跟在了我們後邊吧
啊…
章魚在這裡啊 喜羊羊…
救命啊…
放開懶羊羊
噴毒章魚
快點回去你原來的地方
在哪裡啊
喜羊羊
- 成功了
總算是恢復了
太好了
不過章魚是怎麼進來的呢
是他們
我看見是他們把章魚帶進來的
我們？
就是！
昨天也是他們弄壞了氧氣罩
誣衊暖羊羊大人的也是他們吧
是呀是呀…
有他們在肯定沒好事
大家離他們遠點兒
到
情況怎麼樣啊
報告暖羊羊大人
妳安排的事情都辦妥了
一切如您所願
很好 這樣村民就不會相信他們了