你是…
王后快來看啊
有一隻狼和三隻羊從上面掉下來了
還真是呢
難道你們就是…
奇貓國的國王和王后？
什麼？
哈哈 看來我的名聲
已經傳到別的族群了
呃…
我們聽說你們被抓了
沒錯 我就是奇貓國的國王
這就我的王后
這麼說 你們就是皓月的父母了？
什麼？你們認識我的女兒？
嗯 我們是跟著皓月公主來救你們的
現在整個奇貓國被明日搞得一團糟呢
唉…其實明日是被黑暗能量影響了
你可是國王啊
難道連你也阻止不了？
那時我為了把黑暗能量封印起來
幾乎用盡了所有的奇力
我們現在的力量薄弱
連這裡都逃不出去
更何況是…
既然這樣 就讓我們帶你們出去
什麼…
穿…穿過去了？
這是怎麼回事
這裡有一層結界禁錮著我們
你們是摸不到我們的
結界？
我們用奇力試試 說不定能破解
好
快開門
這樣下去撐不了多久的
你們快過來
這個是…
這個密道通向姐姐的房間
我們以前半夜睡不著
就偷偷爬過這個密道去找對方
我們走吧
懶羊羊 快點兒
嗯
他們在那裡 給我追！
是
懶羊羊 小心啊
啊 救命啊…
站住
哎呀…
我的雷鳴閃居然打不破
看我的…烈焰拳
成功了
我也打不破
沒想到他們居然有奇力
看來皓月把奇力石交給了他們了
唉 用了奇力還是打破不了結界
難道真的沒有辦法了嗎
你們…現在放棄未免太早了吧
說得沒錯
嗯
哎呀…
真是太感動了
我要把這句讓人充滿力量的話記下來
對了 下次讓我來說吧
上吧
烈焰拳
雷鳴閃
哦
再來
啊
等一下
你們每次攻擊的時候
結界的頂部正中央就有一點在發光
難道…那就是突破結界的關鍵點嗎
我來試一下
真的有 沸羊羊…
好
-烈焰拳 -雷鳴閃
成功了
謝謝你們 你們真是好孩子
那我們快走吧
好
對了
剛才看到有個地牢裡有個水晶箱
裡面是什麼啊
裡面放著當年要搶走黑暗能量的人
他跟你一樣 是一隻狼
什麼？
我記得當年…
站住 站住…
站住 你跑不掉的
怎麼回事？他怎麼突然倒下了？
慎重起見
把他關進地牢
到現在 那隻狼還是沒有醒呢
或許他也是被黑暗能量攻擊了
以防萬一
我們才把他關進
只有我們家族才能打開的水晶箱中
現在最重要的是明日公主的問題
其他的以後再說吧
嗯
差點被捉住了
我就知道你們會從密道逃到這裡
姐姐…
糟了！
太慢了
啊…
姐姐…
乖乖就擒吧…
奇…奇雲變…
竟然還能動？
只有打敗她才有機會逃走
大家一起上
好
颶風刃
雕蟲小技
是時候結束了
看我大招
-啊… -啊…
什麼？
竟然敢偷襲我
呀啊！
人呢？
你們休想逃出我的掌心
終於呼吸到自由的空氣了
明日跟皓月呢
哎喲
福來
國王 王后 你們怎麼在這兒
大家快躲起來
皓月
爸爸 媽媽
妳終於回來了
我們好想妳啊
來 讓媽媽好好看看妳
哈哈哈哈…真是感動啊
那你們就一起消失吧
大家小心
這是…
啊…
美羊羊
謝謝你懶羊羊
那麼再試試這招吧
我們一起上
烈焰拳
雷鳴閃
颶風刃
好重啊…
快撐不住了…
姐姐 快住手！
明日 快住手！
國王 你…
明日 快醒醒
我們是一家人啊
你不記得爸爸了嗎
明日 我是媽媽呀
別說了別說了別說了…
別再說了…
啊…
這樣下去 這一帶都會被破壞的
姐姐 那是…
啊…
孩子們…
姐姐…
快醒過來啊
皓…皓月…
啊？
皓月 明日
明日 妳終於醒了
爸爸 媽媽…這裡是…
妳沒事真是太好了
皓月呢
她怎麼樣了 沒受傷吧
皓月怎麼了 你們說話呀
皓月…皓月…
對不起 對不起…
別太難過了
皓月
明日公主別太難過了
都怪我 都怪我
嗚嗚嗚…都怪我控制不住體內的暴戾
做了很多傷害大家的事
還害了皓月…皓月…
是姐姐對不起妳
求求妳醒過來吧
別自責了
黑暗能量就是這樣可怕
所以才一直封印著它啊
爸爸說得沒錯
黑暗能量這麼危險
封印它的地方夠不夠嚴密安全啊
大家請放心
現在封印它的地方
-非常安全的 -報 糟了糟了…
國王
書房…書房有點不對勁
什麼？
我們也跟過去看看吧
皓月就交給我們照顧吧
嗯
但願別再出事了…