你的任務是讓它開出七種顏色
要從這裡逃出去看來是不可能了
對了
如果能讓美羊羊想起以前的事的話…
懶羊羊 我什麼都想起來了
太好了
傻笑什麼 還不趕快種花
給他牛奶
謝謝 剛好我渴了
不是給你喝的 是給你澆花用的
美羊羊妳能溫柔點嗎
以前的妳是很溫柔的
好香啊
那給你喝吧
真的嗎 謝謝
不要急 有點燙 要慢慢喝哦
美羊羊妳真好
都說不是給你喝的了
快去種花 別偷懶了
唱歌 必須唱歌給七色花聽
好吧
嗯哼 別看我只是一隻羊…
停停停 怎麼唱得這麼難聽
又來了
妳以前不是這樣子的
妳以前總是說我唱得好聽的
別看我只是一隻羊…
唱得太難聽了 我受不了了
那我明天的音樂考試怎麼辦
沒關係的 我覺得你唱得還不錯啊
真的嗎
嗯 如果能再有感情一點就更好了
我來教教你吧
嗯
-天空因為我變得
-天空因為我變得更
…更藍
算了 你不要唱了
我不管你用什麼方法
一定要把七色花種出來
美羊羊
這裡就是美羊羊的住處啊
沒有很多的士兵啊
應該很容易進去的
準備交班了
是
原來有這麼多士兵啊 該怎麼進去呢
啊 有辦法了
貓最喜歡玩光點了
這…這是…
嘿嘿 上當了吧
哈哈哈哈…
你在幹嘛
不…不可能啊
我們可是受過專業訓練的
好厲害啊 你們是怎麼練的
嘻嘻…
靠我們堅定的信念和日復一日的訓練
訓練開始
無視它無視它無視它…
這就不行了嗎 要放棄了嗎
不 我可以的
增加難度
帶走
我們可是精挑細選出來的高等士兵
厲害吧
抓住他
美羊羊什麼都不記得了
看來只有種出七色花
才能喚醒美羊羊了
啦啦啦啦…
怎麼搞的 這麼大聲
萬一嚇到七色花怎麼辦
你更大聲吧
今天太熱了 要不讓他們休息一下
他們太累了
不行 美羊羊大人說過
一刻都不能停的
可是你們這樣根本種不出七色花啊
那要怎麼才能種出來呢
這個嘛
其實種出七色花最重要的就是
能量
能量…
能量就是開心的能量
要讓大家有足夠的開心
七色花就會開
但是如果大家都不開心的話
七色花就會枯萎
你看大家都這麼疲勞
七色花肯定種不出來
那我們要怎麼做呢
簡單
- 這明明就是休息嘛
我都說了
要發自內心的快樂才能讓花開
再拿多些牛奶來
這個…
你不給
到時候種不出七色花可別怪我
我們現在就去
還真是第一次聽說這種辦法來種花呢
你真是博學
也沒什麼 平時多看點兒書
站住
是你
逃犯往哪裡去了
那邊
追
謝謝你
發生什麼事了？你的夥伴們呢？
他們…
被捉了？
嗯 我要去救他們
可是我根本沒有辦法進去啊
那裡有重兵把守 很難進去的
再難我也要想辦法進去救他們
因為他們是我的朋友
到底還有什麼辦法呢？
我有一個辦法
什麼辦法
也許 你可以跟著花匠混進去
這個太簡單了
不是扮成花匠
進去有貓臉識別 你根本扮不了的
那我應該怎麼辦呢？
混入稻草裡 跟著花匠進去
可是你不能夠動
這個容易
又是你！啊啊啊啊…
什麼聲音
走 我知道送稻草的花匠在哪兒
這棵植物怎麼長得跟居民一樣
我是這裡的居民
哇！你幹嘛在這裡一動也不動啊
我是被植物纏住了 動不了
那大家為什麼不來救你呢？
因為如果救了他
有可能會因為傷害植物而被捉住
不用 你不用救我了
要不然的話把植物弄斷了
會連累你被捉起來的
我才不在乎被捉 救人要緊
因為害怕見死不救 我辦不到
我來幫忙
謝謝你們
小意思
快回家吧
你家人肯定很擔心你
嗯嗯 你們也快走吧
不然被明日女王發現了就不好了
求求你救救奇花鎮吧
你這是怎麼了？
看到你奮不顧身的去求人
我真的很感動
所以我也決定了 要把村民救出來
但是只有我一個人的話什麼都做不了
所以 所以…
希望你可以一起拯救這個奇花鎮
沒問題 交給我吧
真的是太感謝你了
不過在這之前 你要先救救我…
你們在幹什麼！
七色花…
快送去搶救
我不是讓你來種七色花的嗎
我…我在種花啊
種花？你管這叫種花？
原來你根本不會種七色花
來人 把他關起來
美羊羊 不要啊
連你們也想進大牢嗎
等一下
你們掉東西了
是你的 是你的 還是你的？
哦 原來是我的
- 走吧
又送稻草來了？
- 是的
進去吧
等等 突擊檢查
因為有要犯關著
美羊羊大人吩咐了
進來的東西一定要非常謹慎才行
這裡面是什麼東西啊？
- 就只是一堆稻草
讓我檢查檢查
進去吧
混進來了
懶羊羊 我來救你們了