灰太狼看得見嗎
這裡是幾根手指
五...不 四根
我能看見東西了
太好了
喜羊羊還是對我挺好的
說不定啊
很快就可以讓喜羊羊恢復了吧
其實喜羊羊正在全力通緝我們
這麼說 喜羊羊只是在還我的人情
等一下 我們現在在哪兒啊
我們在冰雕裡面
冰雕？那損壞的寒冰扇呢？
喵喵
村民們不僅借冰雕給我們作掩護
還幫我們找碎片
啊…
哇！你沒事吧？
沒事兒 我自己會拼起來的
好了
還是我們幫你吧
我們又找到一塊碎片了
其他的人還好吧？
喜羊羊把之前幫助過我們的村民
都抓走了
不知道他們在遭受怎樣殘酷的懲罰呀
真香啊
就算到了最後一刻
我們也要體面一點兒哎喲…
有本事鬆開我們啊
別拿食物引誘我們
太陽下山之前
你們要雕出一百個冰雕
什麼？這怎麼可能完成嘛
- 是啊
- 這怎麼可能完成
做不完？那就是下場
胡蘿蔔湯熬得這麼香
我們差點就忍不住了
我又不愛吃胡蘿蔔
我們現在就交給你
哈哈哈…真好玩
咳咳…軍師 你…你怎麼來了
是明日女王特地派我過來幫助你的
既然本軍師來了
你就要聽我的指揮吧
喂！你要好好聽我說話呀！
哼！牠們只聽我的命令
看著
手
看到沒有 這就是我訓練出來的奇獸
哇…
我是叫你把手給我呀
來 手
哈哈哈…真乖
別浪費時間了 我們現在去抓人吧
我沒叫你自己先跑 等等我呀
啊…
給我站住啊
啊…哎喲…
甩掉牠們了嗎
啊…
我的鼻子被吃掉了
啊 我的鼻子也被吃掉了
咦？
哎 真是嚇倒我了
啊啊啊啊…
我的胡蘿蔔一點也不好吃啊…
嗚哇啊啊啊啊啊…
嗨
嗨…
啊…
站住…別動…
哎喲…
不許給我偷懶 我看著你們呢
找到碎片了
等扇子合好
我們就可以變回原來的樣子了
對不起 打擾了
吱吱…
我只是路過而已啊
啊啊啊啊啊…
不要吃我的鼻子啊
啊…
這…這是地震嗎
甩掉大奇獸 等等就…
糟糕！不能讓牠發現皓月公主
得找個東西引走牠
只能犧牲你了 我寶貴的鼻子
呀…
喂…這裡有胡蘿蔔 來呀
來…
他們竟然連奇獸也派來了
看來我們得在被發現之前
趕緊拼好碎片
嗯 就交給我吧
皓月公主…
沒事 只是沒想到修復寒冰扇
居然要消耗這麼多的奇力
需要緩一緩
妳先休息一下
等雪人們把剩餘的碎片找回來再說吧
嗯
還差最後這個地方就可以修好了
一定是雪人把最後一片碎片帶來了
不不不不…不好啦
被奇獸搶走了
什麼被搶了啊
你的鼻子嗎
對對對 我鼻子被搶走了
啊…我不是在說這個啦
是…是碎片被搶走了
就剛才我在引開奇獸的時候
引…引了這麼遠 應該沒問題了
去吧 剩下就交給你了
就趁現在趕緊跑
跑…跑…
糟了！碎片弄丟了
啊！那個不能吃
所以說 奇獸把碎片給吃掉了？
不 事情還沒完
嚇我一跳
那不是沒事了嘛
事情才沒這麼簡單呢
得趕緊把碎片送回去
完了 碎片被拿去剔牙了
你說話繞什麼圈子呀 怪嚇人的
那我們趕緊去找小奇獸吧
碎片一定還在奇獸手裡
我們趕緊出發吧
嗯
正好奇獸睡著了 這是好機會啊
讓我先用奇力試試
不行啊
剛剛修復扇子消耗太多能量了
還是讓本大王親自出馬吧
灰太狼 你可要小心點兒
放心吧 憑我多年潛入羊村的經驗
簡直是小菜…一…碟…
啊…
都叫你小心點兒 這還摔倒
剛剛只是失誤了
我們還是一起去吧
我來抬起奇獸的嘴
懶羊羊快點兒啊
卡…得…真緊啊
啊…
好累啊 我跑不動了
灰太狼你快想想辦法啊
我又能有什麼辦法呢
有了 雷鳴閃
啊呀為什麼這次只對著我劈啊
是要你想辦法解決問題
不是要你製造問題呀
啊…拼了
- 灰太狼
我抱
- 呃…
雷 鳴 閃…
哎呀哎呀…
- 這都行？
看來灰太狼已經打倒大奇獸了
灰太狼好棒
美羊羊妳沒事吧？
啊 我的腳…
糟了！
還給你
糟了！碎片要掉進冰湖了！
來不及了 福來扔我過去
可是…
快！
嗨…
皓月公主小心啊
啊…
奇雲變！