哈啾！
好冷…
我們到冰雪鎮了
這裡常年都是冬天
冰雪鎮嗎 我記得了
喜羊羊就是被明日女王
派到這裡駐守的
喜羊羊在這裡
但是他現在只聽明日女王的
遇到他也不怕
我們能讓妳恢復
也一定能讓喜羊羊恢復過來的
- 嗯
哇啊…
哎呀！難道追兵來了？
小心！我去看看
不是追兵…
不好了！
風雪太大 車頭被雪壓住了
我們要把雪鏟開才可以繼續前進
奇雲變
請你到那邊去鏟
- 別鬧
- 不是我
哎呀…
雪崩了 快跑…
啊…
幸好跑得快啊
哈啾！好冷啊…
啊？是冰雪鎮
風雪太大了
我們去那邊避一避吧
這個鎮上怎麼連個影兒都沒有
天氣那麼冷 估計都躲在家裡了
請問有人在嗎
有人嗎
去哪兒？
當然是進去避風雪啊
隨便進別人家是不對的
這樣很沒有禮貌
公主說的對
我就取點暖
等主人回來 我會跟他道歉的
不過現在確實挺冷的
這家人怎麼還不回來
好奇怪啊
是吧 我也覺得太詭異了
好奇怪 好奇怪
火鍋裡的蘿蔔片少了一塊
我就知道是你
我說的不是這個啦
可能主人回來了
我去開門
門可能是被風吹上了 我去開門吧
啊
有點兒奇怪呀
快開門
喜羊羊 是不是你呀 快開門
洗了臉好舒服
沸羊羊你好啊
一點兒都不好
你怎麼又跑到我這裡來了
當然是找你玩兒了
每次來都弄壞我的東西
要儘快趕走他才行
其實呢
我今天要…要修理一下我的地毯
就不方便招待你了
壞了嗎
呃…是啊
你看 有這麼多的線頭
太嚴重了
你還是快點回去吧
哎 不急
讓我幫你修理吧
啊？
啊…
行了 我知道你要說什麼
不用謝
你究竟想來幹什麼
皓月公主那幫人不是到了冰雪鎮了嗎
還不趕快去捉住他們
不急
怎麼不急？萬一跑了怎麼辦
有人會替我抓的
皓月公主和福來去哪兒了？
是不是被捉了？
喜羊羊 是不是你啊
快出來吧 我好害怕
我們趕快去找他們吧
走
皓月公主…
福來…
哎呀！
- 美羊羊
- 美羊羊呢
啊…
啊？美羊羊呢？
- 不見了
啊…連美羊羊也不見了
我好害怕呀…
別亂跑 快變出繩子
我們捆在一起就不怕走丟了
懶羊羊…
啊…
奇雲變！
好險啊
誰在這裡設這麼多陷阱
靠過來一下…
可是真的行嗎
試試吧
不好！哎呀…
美羊羊 皓月 福來
醒醒
呃…懶羊羊…
還是你的方法好
假裝暈倒
喜羊羊果然把我們
帶到美羊羊這裡來了
我們快離開這裡吧
他們要是回來了我們都跑不了了
快跑！
哇啊…
我贏了！
啊…你快回去吧
他們可能已經逃跑了
沒那麼快逃掉的
整個冰雪鎮都是陷阱
我挖的陷阱
一定能抓到喜羊羊
喜羊羊的末日到了
他們都想抓我
如果看到懶羊羊那幫人
一定以為我們是一夥的
我不需要做什麼
就會有人抓住懶羊羊他們了
是誰？他們為什麼抓你？
因為我監管了冰雪鎮
要抓我的就是那些天真的村民
雪人會動！
你們別想跑
還會說話！
抓住他們！
你真狠
不 真是聰明
不過看來是時候回去看好戲了
這不是剛才站在門口的那幾個雪人嗎
奇雲變
他們快追上來了
別以為這麼輕易就能追上我
我來對付他們
雷鳴閃！
雷鳴閃 雷鳴閃…
哈哈…打不到打不到…
就不能中一次嗎
雷鳴閃…
對不起…
坐穩啦
哇…
啊？放開我
你們到底是誰
這個鎮上的居民去哪兒了
是不是被你們抓起來了
胡說 我們就是冰雪鎮的居民
什麼？