這裡位置比較偏
沒那麼容易被找到的
太好了 你們都沒事
寒冰扇壞了
再也不用擔心你變成雪人了
對不起 是我把寒冰扇弄壞了
是我害得大家變不回原來的樣子了
沒事 我們都已經習慣了
倒是你們還是趕快離開這裡吧
留在這裡很危險
不行
我要把寒冰扇的碎片找出來修好它
能修好嗎
我可以試試
可是現在到處都有士兵啊
我們根本回不去啊
世界上沒有我灰太狼大王
進不去的地方
你們就等著我的好消息吧
哎喲…
我們還是去把搜索的士兵全部都引開
讓灰太狼去收集碎片吧
嗯
你是什麼人
來抓我們呀
在那兒
咦？啊！
啊…
那邊…
有情況
啊…
謝謝你們
太好了 找到了一塊兒
加把勁兒
是不是找得太久了
眼睛有些不舒服
啊？
又找到了
哼！你還敢回來？
颶 風 刃！
等一下
先讓我收好
再見
想找回寒冰扇
那是…不可能的
哎呀…
別想跑
你這樣是犯規的
有能力不用那叫傻
那我也來
雷鳴閃
啊啊啊啊啊…
打不中 灰太…
灰太狼
視線…好模糊…
眼睛越來越疼了
光好亮 看不清路了
怎麼回事？我看不見了
啊喲…
累趴了吧？
好機會 抓到你了
放手！
不放！
颶 風…
休想！
放開我
就算看不見 只要抓住你就夠了
就憑你？颶 風…
雷鳴閃！
好像聽到了不好的聲音
怎麼下沉了
看你幹的好事啊…
- 啊啊啊…
這裡發生了什麼？
啊啊啊…
我聽到遊樂園場那邊有動靜
我們快過去看看吧
對對對 我也聽到了
是誰？
噗！
搞定
哇！大雪球！
救命啊…
別跑
啊…怪獸啊
別過來…我再也不敢了…
全部抓起來了
不知道灰太狼那邊怎麼樣
我們現在過去找他吧
嗯
哎呀 真的什麼也看不見了…
哎呀
喜羊羊
你在哪兒啊？
我在你下面啊
喜羊羊 你沒有受傷吧？
我的腳…
角？
對不起喜羊羊 我踩到了你的角了
我這就給你裝回去啊
不是這個角
是我的腿都被石頭壓住了
找到了
讓我幫你把石頭撬開吧
不是這邊啊 這邊是我的頭
那是哪邊呀？
這邊？這邊嗎？
你在哪邊啊 喜羊羊？
雪盲症？
現在你聽我指揮
往你3點鐘方向走過去
然後將樹枝插到石頭底下
12點 1點 2點 3點
是這邊呀？
現在我的腿壓傷了動不了
你快點喊人來救我們吧
好 救命啊…
- 啊…
- 別喊了 石頭被震下來了
往哪躲 往哪躲？
右邊
向左跳
右滾三圈
你喊人就不能夠小聲一點兒嗎
那你把我的眼睛復明
我就可以直接帶你上去了
哼 我可沒辦法幫你的眼睛復明
不是你用奇力
讓我的眼睛看不見東西嗎
你的眼睛是被雪反射的太陽光
長時間照射才看不見的
這是雪盲症
短時間內是沒辦法恢復的
那現在怎麼辦呀
我…我看不到了
你走不了 又不能喊救兵
那不就出不去了嗎
嗚嗚喔…
還是想一想有什麼辦法吧
辦法？我想到辦法了
你做我的眼睛 我做你的雙腳
我們一起上去
難道 就憑你這體力啊？
那就試試吧
別跑 要撞上石頭了
停停停…
你先站著 讓我看看怎麼爬
哈！就走右邊
到時候我就爬樹藤上去
把他丟在這裡
走右邊
聽我指令 往上爬
右邊有顆可以踏的石頭
左邊也有一個石頭
一直向上爬
向左爬一點兒
你就…這麼相信我嗎
我們兩個現在是一條船上的兄弟
我當然相信你了
- 哎呀 好疼啊…
- 啊啊啊…
你千萬要抱緊我呀
你千萬別掉下去呀
到了 再見了灰太狼
你就困在這裡吧
啊 好痛啊…
啊啊啊啊…
喜羊羊？哎…呀…
灰太狼你…
要掉地上了…
你沒事吧？
沒…我沒事
你為什麼轉到下面去啊？
沒為什麼
別在意這些了
你以前也幫過我
喜羊羊 我們是朋友不是嗎
灰太狼 我在你的後面呢
我跟你才不是朋友
我們只是臨時搭檔
好吧 臨時搭擋
趕緊上來 我們再試一次吧
右邊不好爬 我們還是從左邊爬吧
好
- 太好了 終於出來了
哈哈哈…
喜羊羊大人
咳咳 你們來得正好
快過來抬我回去
- 是
那這隻狼要怎麼處理呢？
是
灰太狼
怎麼了
接著
這是…
這個人情我還給你了
現在我公事公辦 把碎片交出來
不 我是不會把碎片交給你的
是
灰太狼
先撤退
是
灰太狼 你沒事吧？
我沒事
你的眼睛怎麼了
是雪盲症 我看不到東西了
這可怎麼辦啊
別急 這是可以治好的
我們先離開這裡吧
灰太狼 這包包上的是什麼
這是…治療雪盲症的藥水
是誰給你的？
是喜羊羊給的
什麼？