那是…
咦？我怎麼在這兒啊？
是福來 快抓住他…
快說 你把皓月公主帶到哪裡去了
你們是誰啊
別裝了
我沒裝啊
就是你帶走了皓月公主
嗚嗚…你們究竟在說什麼
國王快救我 有刺客啊
快說 你把我女兒帶到哪兒去了
我真的不知道皓月公主在哪裡啊
到底發生什麼事了
別給我裝傻…
發生什麼了
看來只能用刑了！
用…刑…
啊…不要啊
我真的受不了了
哼 不說我只能繼續用刑了
快說
哈哈哈…
我真不知道啊 哈哈哈…
讓你不說 讓你不說…
沸羊羊 我也來
哈哈哈哈…住手…哈哈哈哈…
太殘暴了…
糟了！
怎麼了？發生什麼事了？
水晶箱…水晶箱被打開了
完了完了 那只狼逃跑了
黑暗能量不安全了…
當初想偷黑暗能量的狼就關在這裡嗎
可是 怎麼被打開了呀
是啊
沒有我們皇族的力量是打不開的啊
會不會跟皓月公主有關啊
那我們趕快去找皓月公主吧
啊？
是誰在那兒？
-跟上去看看 -跟上去看看
休想跑
沸羊羊…
烈焰拳
你究竟是誰？在這裡鬼鬼祟祟的
就憑你們也想攔住我
是你？快抓住他
他就是當年洩露黑暗能量
被關在這裡的狼
什麼？
哼 不自量力！
-皓月公主？ -皓月公主？
公主 妳怎麼來了？
這裡不允許任何人接近
讓開
黑暗能量如果洩露了
會導致奇貓國有大災難的
請皓月公主理解一下
不要為難我們
少廢話！
啊…
你到底是什麼人
既然被你們抓住了
那我就告訴你們吧
我叫孤心狼
孤心狼…
這件事情
要從我對黑暗能量下手講起…
當時我差一點點
就能成功奪取黑暗能量了
沒想到卻被兩位礙事的公主撞見
結果驚動了國王
他派出了士兵來捉我
就是這個時候 我剛好遇到了福來…
所以你就偽裝成福來了嗎
對了一半 不過我不是偽裝
而是…占據了他的身體
什麼？
於是我暫時把自己的身體留在這裡
利用福來逃了出去
無論是身體 記憶或是能力
我都能占用
難怪我撞到他之後就什麼都不記得了
那後來呢？
看著自己的身體被封印了
無奈之下 我只能繼續用福來的身體
奇怪 你可以佔據國王的身體啊
這樣行動就更方便了呀
哼 我早試過
但是國王有強大的奇力護身
我也沒辦法
沒錯 我們的家族就是這麼厲害
當時我還想投靠明日
這樣更有機會得到黑暗能量
但沒想到她以為我是皓月的同伴
連我都不放過
想要再回宮殿拿黑暗能量
僅憑我和皓月是遠遠不夠的
可沒想到這時候你們出現了…
我們來幫你吧
謝謝你們
三言兩語之下就答應幫我們
簡直太單純了
嘿嘿…
我們羊村都是些單純可愛的小羊
人家在說你傻呢
沒聽出來也別扯上我們
哼 就是藏在這裡吧
就這種封印…
沒想到這麼簡單就到手了
快住手…
妹妹 千萬不要拿出黑暗能量啊
那妳就來試試阻止我呀
接招吧
妳快醒醒啊
黑暗能量一旦洩露
整個奇貓國都會遭殃的
別對我指手畫腳
啊
哈哈哈…
妳就只會像老鼠一樣竄來竄去嗎
對不起了…
可惡！
放…放開我…
我不能讓妳放出黑暗能量的
不好...
皓月 妳沒事吧
啊…
你還是擔心擔心妳自己吧
不要…
誰都阻止不了我
難怪你之前總是急匆匆地說快走
原來你的目的就是黑暗能量
原來你一直都在利用我們
哼 為了你們的友情
我可是浪費了不少時間
冰雪鎮因為下雪而停下了
在流沙鎮為了救沸羊羊
你們居然留了下來
到了水靈鎮
又為了那些村民 去找浮沉珠
士兵村你們和慢羊羊戰鬥之後
擔心他的傷勢又…回去
對不起嘛…
不對 我為什麼要道歉
哼！
繼續
你潛入過宮殿 所以會很熟悉這裡
那麼在機關處你是故意掉隊的？
哼 沒錯
我早就準備了鑰匙 打開門就能走
沒想到…
你們居然也掉了下來
還打亂了我的計劃
你當時說出去探路 也是藉口囉？
對
我躲開巡邏的士兵
順利的來到了書房
最後來到藏有黑暗能量的密室
原來書房那麼亂 也是因為你
就算你找到了密室
你也根本拿不到黑暗能量
是 我拿不到
後來你故意在國王面前
提起密室的安危問題
沒錯 多虧了他
我才知道只有他們家族的人
可以解除屏障
這真是防不勝防啊
從一開始你就在算計我們所有人
太過分了
為了黑暗能量 利用大家的感情
哼 對我來說 人只分為兩種
對我有用的和對我沒用的
僅此而已
這一路上有這麼多被你傷害的人
你難道就不會感到一點愧疚嗎
可笑
只要我的計劃能成功
他們如何又關我什麼事兒
你到底要拿黑暗能量做什麼…
帶回去我們的世界
什麼…我們的世界？
青青…草原？
為什麼跟我們說這麼多呢？
你是故意被我們抓住的
就是為了拖時間給皓月…
哈哈哈…
居然被你發現了
皓月應該就在密室裡了
哈哈哈…來
我再跟你們說說我和皓月的計劃吧
我們快去密室找皓月
哎喲
明日公主
明日公主 妳沒事吧
快…快阻止她…
哈哈哈哈…黑暗能量是我的了！