懶羊羊 暖羊羊
跟上那條魚
小羊 我們的暖羊羊大人呢
我來抓住牠
這條魚太大了
大家
我們去追
暖羊羊大人真的在那條魚的肚子裡嗎
騙你們沒好處
班長和懶羊羊都是我們的夥伴
那好 我們就暫時先合作吧
暖羊羊 妳在哪裡
這裡好黑啊 妳回我一聲啊
暖羊羊
啊怪物啊放開我啊救命啊
怪物 不要碰暖羊羊
我不怕你
暖羊羊 我來救妳了
什麼嘛 原來是海帶
以前都是班長妳照顧我
這次讓我來照顧你吧
這裡是
游得好快啊
我們去攔住牠
好
快點停下來
我們的夥伴在你的肚子裡面
快停下來
啊
不能拖了
這樣下去 懶羊羊和暖羊羊會很危險
我們用奇力來攔截吧
好
虛幻鏡
啊
鯨魚太巨大了 控制不了
給我停下！
這裡是水裡 用不了火的
颶風刃
喜羊羊
之前練了那麼多遍了
雷鳴閃
不要衝動啊灰太狼
中了！
居然中了！
啊啊啊功夫不負有心人啊
終於能中了
- 牠向這邊游過來了
雷鳴閃
怎麼又打不中了
你根本就沒有練好
快跑
快看 那邊有個山洞
終於停下來了
這裡是哪裡啊？
哈哈哈暖羊羊
是你們！水靈力
水靈力
水靈力水靈力
別過來別過來別過來 啊啊啊
這怎麼回事啊
哈哈哈
今天我帶了風箏 大家一起玩兒吧
太好了
- 這是誰？
- 哈哈哈
再見
妳是誰
我就是妳啊
妳胡說什麼 我才不是妳呢
跟我來 給你看點東西
看吧
我是貓 妳是羊
我們根本不一樣
妳再仔細看看
這這是怎麼回事？
人呢？
暖羊羊
我們是一輩子的朋友啊
朋友
放開我 我才不是你們的朋友呢！
我是我是
我就是妳啊
不是
我們是一輩子的朋友喲
不是我
我不是你們的暖羊羊
那我是誰？
讓我來撐開牠的嘴巴
山洞要塌了
這樣下去會傷害牠的
先把魚救出來
危險！
怎麼突然進來這麼多水？
得趕快離開這裡
啊暖羊羊
班長 我一定不會讓妳有事
懶羊羊在保護我？為什麼？
懶羊羊
暖羊羊
水靈力
懶羊羊 我來救你了
暖羊羊妳終於記起我來了
之前的事我很對不起你們
我們先離開這裡吧
好
牠要游上去了
快看 他們在上面
太好了 他們沒事
美羊羊
大家快來看啊 班長恢復了
暖羊羊 妳恢復了？
妳記得我們嗎？
記得了 都記得了
很抱歉 之前這麼對你們
我實在是
暖羊羊 妳終於回來了
我回來了
我要彌補之前犯下的錯誤
現在就去拯救水靈鎮吧
好
太好了 你們沒事
不止呢 我們的暖羊羊回來了
妳好 皓月公主 福來
妳能恢復過來 真是太好了暖羊羊
先救大家上去吧
嗯
太陽 是太陽
終於浮上來了
太陽太陽 好暖和的太陽真舒服
對不起 之前我讓大家受苦了
我們接受妳的道歉
妳之前做的事不是妳的本意
對啊 早日阻止明日女王
讓奇貓國恢復吧
謝謝你們
再見
再見了 再見
去宮殿囉