水靈鎮到了
只有一個湖
奇怪 水靈鎮在哪裡呢
大家要小心點
哇
這個湖水好清澈呀
空氣也好清新
可這裡就是水靈鎮嗎
我之前都沒有來過
- 我也是
啊？
這是…是皓月公主的？
難道皓月公主他們沒有到宮殿
而是也來到這裡？
大家小心 水裡有東西
這是…
我來擋住他
歡迎 歡迎
暖羊羊大人等你們好久了
水靈鎮就在湖底下面呢！
請大家跟我一起來吧
怎麼回事
我感覺有陰謀
那我們要跟過去嗎
皓月公主可能在他們手上
只能跟他們去了
好 我們出發了
貓不是都怕水的嗎
雖然怕水 不過有氧氣罩保護著
看到了嗎 那就是水靈鎮
我們到了
好特別的水靈鎮啊
你們看
看來這個飾品
也不一定是皓月公主掉的
皓月公主他們
說不定早就在宮殿等我們了
他們不在這裡的話
我們要不要走啊？
那暖羊羊怎麼辦
暖羊羊
謝謝暖羊羊大人
你們好
剛才還以為你要攻擊我們呢
你們沒事就好
暖羊羊不是黑化了嗎
說出來你們可能覺得奇怪
不知道為什麼
看到你們就覺得很親切
暖羊羊…
我之前也是看到你們
覺得很熟悉才慢慢地恢復記憶的
說不定 我們也能喚醒暖羊羊
還是小心點兒好
暖羊羊
跟妳說說關於我們的事吧
好啊 去我住的地方吧
哇 好久沒有見過這麼豐富的大餐了
我們真的能吃嗎
當然可以
不用客氣哦
不夠可以再加的
我已經忍不住了
這個暖羊羊可是黑化的
小心食物裡有問題
有問題？
世間最痛苦的事情
就是這麼多美食擺在我面前
我卻不能吃
你們怎麼啦？是不是不合胃口啊？
看來應該沒問題
連你也在吃
懶羊羊 不吃就沒了
給我…給我留點兒…
班長 妳還記得嗎
有一次我們一起去山上摘蘋果
可有趣了
沸羊羊說他一個人就能搞定
可是連一個蘋果都摘不到
最後還是班長一個人
把蘋果摘給我們了
聽起來 我們以前真的好開心哪
我那次真的可以一個人摘完
哈哈哈哈哈…
她到底有什麼陰謀呢
還有啊 我們以前經常一起唱歌呢
妳唱歌可好聽了
妳最喜歡的一首歌是…
班長 妳來啦
謝啦
咦？手滑了嗎
班長？
不要啊 班長
不要啊…
喂 醒醒
懶羊羊你快醒醒啊
什麼 原來是作夢
灰太狼 你 幹 嘛
你們快醒醒啊
暖羊羊不見了
我們睡著了？
她肯定是想趁我們睡著了
對我們做出什麼陰謀
你們醒了？那正好
看 我說的沒錯吧
我準備了早餐 大家一起吃吧
哇
慢點吃 還有很多呢
這個陰謀不錯
哈哈…
暖羊羊 和我們一起走吧
暖羊羊大人
您計畫今天要幫助居民釣魚屯糧的
不好意思 我沒辦法陪你們了
你們先到處逛逛吧
這裡真好
好想永遠留在這裡
那我們出去看看吧
咦？
他們在幹什麼
可能是在健身吧
不是的
你們是暖羊羊大人的朋友吧
嗯
因為海底的氧氣不夠
所以大家必須輪班打氣來提供氧氣
你們為什麼要住在海底呢
是這樣的
因為我們的水靈鎮遇到了大洪水了
幸好暖羊羊大人出現
保護了整個水靈鎮並且搬到水底
讓我們免受自然災害
班長還是這麼好
不說了 我去交班了
反正也要等
要不我們來釣魚吧
這個釣魚工具還挺特別
這麼快就上鉤了？
- 我這也是
我也是
是魚寶寶
爛蘋果
是隻破鞋
破斧頭…
懶羊羊你呢
懶羊羊 快醒 上鉤了
我們來幫忙
你看
看來是條大魚啊
鯊魚啊
大家放手
哇…
- 懶羊羊
- 颶風刃
- 烈焰拳
懶羊羊你沒事吧
沒事
等等 還沒完呢
這下糟糕了
氧氣罩怎麼破了
哇 怎麼回事
水啊…
水進來啦…
我最怕水了…
奇雲變
我來把缺口堵上
你們先帶居民上到安全的地方去
好
大家快上那邊高處
居民們都疏散到高處去了
好
喂 懶羊羊
你也快過來啊
好 馬上來
懶羊羊…
哇…
怎麼辦 懶羊羊被沖走了
得先把洞口堵上
都怪你們
就是你們弄穿了氧氣罩
對不起 我們會想辦法的
想辦法？搞成這樣還能有什麼辦法
唉喲 我的家啊
我的花…
我的娃娃…
什麼都沒了…
水褪了
大人已經把洪水控制住了
兄弟們上啊
好了 沒事了
太好了 幸好有暖羊羊大人
真的很抱歉 我的朋友不是有意的
請原諒他們吧
既然是暖羊羊大人求情
那就算了吧
我們走吧
幸好妳出手了
真抱歉 我之前還懷疑妳
沒事啦
糟了 快找懶羊羊
啊 那邊
喂 喜羊羊
懶羊羊
還有…
皓月公主 福來
怎麼回事啊
在剛才我被水沖走的時候
奇雲變
也沒多大幫助呀
懶羊羊？
咦？你們怎麼會在這兒？
就是她叫人把我們關起來的
我們不是好朋友嗎
為什麼要這樣做
正因為是好朋友
才不想你們離開呀
明日女王可不想你們離開呢