皓月公主
妳之前沒說過奇貓國有雪人的居民呢
真是太神奇了
我也不太清楚
皓月公主 妳是皓月公主？
是的
真是對不起
我們看到他們的樣子跟喜羊羊差不多
就以為你們是一夥兒的
才會做出之前那麼無禮的事情
看來你們不喜歡喜羊羊
我們變成這個樣子都是喜羊羊害的
一個月前…
聽說明日公主正在派士兵抓皓月公主
真是太過分了 我們要保護皓月公主
對！
發生什麼事了？
我們回城看看去
這誰呀？
我叫喜羊羊
明日女王派我來管理冰雪鎮
這裡太無聊了
我們來玩一點兒好玩的吧
快走！
全鎮的人都變成了雪人
我們再也吃不了火鍋
泡不了溫泉
而且
喜羊羊還讓我們給他做各種冰雕
然後…
說多都是淚啊 嗚嗚嗚…
所以你們全鎮的人都變成雪人了嗎
這個…
喵 喵…
這不是我們在照片上看到的
那隻小貓咪嗎
這就是我們的兒子可可
也是唯一沒有變成雪人的倖存者
千萬不能讓喜羊羊發現啊
放心吧 我們也會保密的
可可去哪兒了？
可可快出來
可可你在嗎
- 可可…
可可你在哪裡
哇！
誰在這裡堆了個灰太狼的雪人
嚇我一跳
不就是你嗎 不要到處亂刨
仔細觀察貓咪的腳印才能找到線索的
兒子 快出來呀
可可…
怎麼樣 你們那邊有發現嗎
沒有
要在喜羊羊回來之前找到他
不然就麻煩了
喜羊羊什麼時候回來啊？
一定是喜羊羊回來了
你們快藏起來
好
喂！我怎麼辦啊？
他們去哪兒了
他們是誰？我不知道你在說誰
是嗎
又是這些低幼的陷阱
怎麼可能捉到人呢
誰說的 我們捉到了
哦？所以 你們見過他們囉？
我們什麼都不知道
太明顯了
颶風刃！
被找到了喲
喜羊羊 我是美羊羊啊
美羊羊？妳這個叛徒
你們最好不要太弱了
不然就不好玩兒了
怎麼辦 怎麼辦
放心 我會溫柔一點兒的
哎呀！
可可！
快逃
竟然還有一隻貓沒有被變成雪人？
哎呀！受傷啦？要趕緊處理才行
對對 萬一被細菌感染就不好了
來來 我這裡有藥
多虧了可可
不然我們就全部被抓了
可可 可可…
怎麼辦？要是被喜羊羊找到了可可…
我們分頭找吧
嗯 好
可可！
哎喲！
可可
幫可可拿個雞腿吧 麵包也行…
可可！
不能跳下去的
這是冰湖 跳下去就會結冰的
幸好…
找到了沒有
沒有
可可到底去哪兒了呢
他在那兒
小心啊
真是調皮 跟我玩躲貓貓
那我們就來好好玩兒吧
可可別動 我來救你了
我也來幫忙
我還是幫其他忙吧
奇雲變
可可不用怕 我來救你啦
可可 我馬上就過來
喵…
啊…
灰太狼你慢點兒 我還沒對好位置啊
還好沒事
快走吧 別讓喜羊羊發現了
怎麼辦？我又發現了
跑！
原來你們想打雪仗啊？
好啊 我最喜歡打雪仗了
大家 過來我這裡
奇雲變
讓我來吧 雷鳴閃…
哈哈哈哈…你們真好玩兒
不過…該結束了
我來幫忙 奇雲變
啊…
哎呀…
你們真是太弱了
恢復吧 喜羊羊
喜羊羊
喜羊羊 我們一起回家吧
我做了蔬菜湯 馬上可以吃了
好呀
要不要來場足球比賽啊？
我們一直是一隊的
這一次也要並肩作戰哦
並肩作戰…
作業寫好了沒？
不過…今天先不用寫了 去玩吧
太好了…
這種感覺…
好幼稚
啊…
美羊羊 你以為我會再中幻術嗎
我回來了
對不起了喜羊羊
我們快走吧
嗯
哈哈哈哈…
真有趣 再陪我好好玩玩兒吧