《羊村守護者三》
《異國大營救》
《巨島隕落》
狼將軍你太帥了
我們一起聯手阻止他吧
嗯
對了 狼將軍你認識他嗎
他到底…
剛剛的小羊我已經送回羊村了
你們快去疏散這附近的村民
他就交給我吧
就憑你
哼哼 口氣不小嘛
我們也來幫…
快走
可…可是…
去吧…羊村守護者們
現在正是村民最需要你們的時候
好 我明白了
我們走吧
嗯
謝謝你 狼將軍…
就這麼想保護他們
你還在幫他做事嗎
哼 少管閒事了 叛徒
來得正好 讓我帶你回去謝罪吧
收手吧孤心狼
不要再為那個人做錯誤的事了
喂喂喂
打不贏我就開始說教模式了嗎
曾經的我也跟你一樣
被仇恨蒙蔽了雙眼
認為一切信任跟友誼都是虛偽的
就因為這樣
我們才會被人利用
你廢話…太多了
看來你已經在這條路上走得太遠了
終極芯片 二段變身
開啟
哼 換個顏色又能怎…樣…
清醒一點吧
我很清醒
哼哼
誰都別想阻止我
孤心狼…
你們根本什麼都不懂
哼 到此為止了
為什麼…
為什麼你就是不倒下…
因為…我要守護這裡
為什麼要手下留情
我想你可以放下過去
重新開始
重新開始？
哈…哈哈哈…
為你的仁慈後悔吧
這個是…
發生什麼事了
這種失重的感覺…
奇…奇貓國…正在下墜啊
什麼
啊…
哎喲…
啊啊…
- 啊…
- 快跑啊…
大家快往空曠的地方跑 快！
啊啊啊…
它…它…
它正在沖下來…
快跑！
快保護大家
啊…
奇雲變
沒事吧
嗯
啊啊啊…
大家快離開這裡
哈哈哈哈哈…
我要把你們這些虛偽的人都消滅掉
你們就盡情地逃吧
哈哈哈哈哈…
啊…
這樣下去不是辦法
我們不能一味地防守
要想辦法阻止奇貓國撞下來才行啊
你們看
狼將軍…
就憑你一個人也想頂住整個奇貓國
哈哈哈哈哈…
狼將軍…我們也要幫忙
還記得我們在雷電山谷
一起激發的奇力嗎
說不定能行
那我們馬上開始吧
可是村民…
交給我吧
奇…雲…變…
呃…
懶羊羊…
大家抓緊時間
嗯
呵 以為這樣就能阻擋我了嗎
成功了
啊…
這是…
起作用了
還不夠
懶羊羊
懶羊羊你沒事吧
啊呼…我…我沒事…
煩人的傢伙
都給我消失吧
狼將軍…
不好 奇力不夠了
為…為什麼…
因為…我相信你們…
狼將軍…
哈哈哈哈…看吧
這就是你們不要命去保護的人
說了那麼多漂亮的話
到頭來…
你們的拼命原來只是感動了自己而已
哈哈哈哈哈…
快點放開我…放開啊
我要下去幫忙
冷靜點兒
我們現在下去只會添亂的
但是要再這樣下去的話
大家都會被消滅的
讓我們去吧
慢羊羊爺爺說得對
我們不能在這裡什麼都不做
但是…
你們兩個…
爸爸 我知道你擔心我們
去吧
但是你們要答應我…
一定要平安回來
嗯
不行啊…
奇貓國越來越近了…
難道羊村…就要到此為止了嗎
不能放棄
孤心狼
就讓我們…讓你見識一下…
信任的力量吧