下墜好像變慢了
大家快來看
孩子們
灰太狼
這是…
慢下來了…
大家堅持住
我們一定能夠阻止他的
好
光柱…在被黑暗能量侵蝕
我快不行了…
糟糕 光變弱了
哈哈哈…
就憑你們幾個還想阻止我
根本是白費力氣
大壞蛋
不許你傷害哥哥姐姐他們
他是…剛才被狼將軍救的小羊…
為什麼要回來
你不怕我嗎
不准你破壞青青草原
就憑你這個小不點也想妨礙我
糟了！
是明日 皓月
你們真是太幼稚了
為什麼要一而再再而三地
做出這種捨己為人的事情
覺得這樣很了不起嗎
你沒事吧
嗯
才不幼稚呢
不是因為了不起去做
而是因為我們都想守護這裡
我也要守護這裡
哈哈哈…
你這個連奇力都沒有的小鬼
你能做什麼
大壞蛋 我們不會輸的
這隻小羊也有奇力嗎
這…這是…
這難道就是每個人心中
都有的光明之力嗎
只不過多了三個人而已
這就得意忘形了
完了完了…青青草原的末日到了…
沒有希望了嗎
現在還不是放棄的時候
這是…國王的聲音
大家聽我說
現在草原上還有九位勇士
在為大家而努力著
他們勇敢善良 不畏黑暗
我希望大家可以為他們也盡一份力
雖然我們大家的力量很渺小
但是 當千千萬萬個微薄之力
集合在一起的時候
一定可以戰勝黑暗的
大家…請舉起雙手
把你們的光明之力借給勇士們
這次輪到我們來守護他們了
是
這…這就是我們的光明之力
這是…大家的力量
好溫暖的力量啊
這是怎麼回事
為什麼會有這麼多力量
好巨大的劍…
包圍奇貓國的黑暗能量…消除了…
果然沒錯
真正的光劍
是需要大家的力量才能召喚出來的
當年的國王
肯定是為了報答幫助過他們的人們
所以把黑暗能量封印在奇貓國
為的就是不讓黑暗能量
殃及到其他地方
明明是一群烏合之眾
為什麼能做到這樣的事
黑暗能量已經阻擋不了我們了
孤心狼 快住手吧
我已經無法回頭了
居然把自己變成了
完完全全的黑暗能量
快使用光劍
- 就交給我們來結束這一切吧
加油！
挺住啊！
能行的！
我們一定能戰勝黑暗！
這就是信任的力量！
這就是信任的力量嗎
跟我一直以來所認知的世界有點差距
好溫暖啊…
這不就是孤心狼的懷錶
讓我看看
打不開…
請讓我代表奇貓國所有居民
鄭重向你們道謝
謝謝你們救了我們和我們的家
沒錯
幸好有你們一開始
就願意相信我 幫助我
奇貓國才能走出黑暗
多虧有大家的力量
我們才能戰勝這個困難
我一定不會忘記大家的
等奇貓國恢復以後
歡迎你們過來玩哦
好啊
喂 快把我放開
阿芯 別又弄傷傷口了
一把年紀了…
悠著點兒啊…
快給我解開 哎喲…
就這樣
最後在奇貓國所有居民的合力下
奇貓國也隨著他們回到了原來的地方
- 再見啦
- 大家也要保重啊
- 正因為每個人心中
都期盼著光明 互相信任
才一起守護了這個世界
這一次冒險也終於迎來了終章
這裡陽光真好啊
希望孤心狼能喜歡這裡
啊 終於上來了…
怎麼有隻狼在那兒…
你們好
您好 我叫喜羊羊
請問您是…
我叫阿豪
是小超…曾經的朋友
小超？是指孤心狼嗎
很感謝你們
為他找到一個這麼美麗的地方
村民們一定都很反對吧
啊？那你就是那個
害孤心狼被族人誤會的小豪嗎
懶羊羊你會不會說話
沒錯 我…我就是那只可惡的狼…
曾經的我們…
小超 生日快樂
哇！ 懷錶！好漂亮！
這可是我親手做的
要用特別的方式才能打開喔
左轉兩下 右轉一下
哇啊…
咦？指針怎麼不動呢？
欸…這個嘛…我不會做…
謝謝你！
這是我收到最棒的禮物了！
當時事情發生的時候…
我是想出去找村民 幫忙救出小超的
但是沒想到
村民們見到糧倉一團糟就大發雷霆
罵了起來
而我因為害怕 選擇了逃避
我想跟小超解釋 但是…
已經太遲了
為了得到他的原諒
我獨自踏上了尋找他的旅程
可是多少年過去了
都找不到他的蹤影
直到大家都在傳
有一隻綁著繃帶的惡狼被消滅了
我才找到這裡
他肯定很恨我吧
我想 他會原諒你的
就像孤心狼所說的
我們每個人都有缺點
但是 只要我們發現它
面對它 改變它
那麼我們不就能變得更好了嗎
而且你已經知道自己錯了
也坦白了真相
他之所以把代表你們友誼象徵的懷錶
一直帶在身上
一定也是希望你可以放下過去
重新開始
放下過去 重新開始嗎…
真的是這樣嗎 小超…
豪叔叔 我們先回去了
我們就這樣走了真的好嗎
就讓他自己呆一會兒吧
這個送你啦
哇！是懷錶！好漂亮！
呵呵 這可是我親手做的
要用特別的方式才能打開喔
左轉兩下 右轉一下
指針怎麼不動呢？
欸…這個嘛…我不會做…
謝謝你！
這是我收到最棒的禮物了！
小超…
對不起…