咕嚕咕嚕…
什麼方法都試過了
我們到底要怎麼樣才能上岸呀
問問這裡的居民吧
說不定有什麼線索
你好 請問…
哼！
問事情 還是要靠賣萌的
我來
你好呀 請問要怎麼樣才能上岸呀
哼！
大家都討厭我們
看來問路人是行不通的
哇！那裡有個游泳很厲害的人！
游泳很厲害？
他是溺水了 快救他！
你醒了？
是你們…是你們…
你們救了我？
你沒事就好了
謝謝你們
大叔 你剛溺水了 還要出去啊
一定要出去
我要快點兒找到我的玉佩
- 玉佩？
幾天之前…
我出海抓魚
不小心把家傳的玉佩掉到海裡
我每天都在不斷地尋找…
和你們說這些有什麼用呢
你們給我讓開
大家都不願意和我們說話
我忍不住了
我要去找暖羊羊
讓她告訴我們上去的方法
暖羊羊會告訴我們嗎
我們去看看吧
嗯
這道菜裡怎麼沒有魚啊？
報告 煮魚的廚師放假了
這裡好髒啊
對不起 打掃的人休假了
我的門衛呢？
他們剛剛休假了
還有人嗎
報！
大人 喜羊羊一行衝進來要見妳
讓門口的士兵攔住他們
別讓他們進來
大人 門衛休假了
以後不許休假
暖羊羊 我們來比賽吧
比賽？
又是比賽？
我幹嘛要和你們比賽啊
如果我們贏了
妳就要告訴我們上去的方法
如果我們輸了 隨妳提要求
還以為什麼呢
來人 送客
你們輸了就伺候我 怎麼樣
好 成交
比賽準備開始
從左邊進來的是…暖羊羊大人
啊…暖羊羊大人…
右邊的是皓月公主隊
好 比賽開始
沒有評委嗎
在場的觀眾就是這次比賽的評委
萬一是你們說了算怎麼辦啊
嗯嗯
好 誰先眨眼誰就輸
比賽開始
啊…那麼突然啊
不能眨眼…
我快要眨眼了
啊啊啊啊…
眼睛好乾 我要忍我要忍…
暖羊羊大人贏了
誰眨眼了？
我眨眼了 對不起
福來…眨眼？
再比一次 輸了我們就多服侍妳五天
好啊
但是 接下來的比賽必須是比體力
行 不過我今天累了
後天再比吧
好
暖羊羊大人好吃虧呀
一個人對那麼多人
對啊對啊…就是就是…
大家冷靜
我既然答應了他們比賽
就不會反悔
哪怕只有我一個人
暖羊羊大人真是一諾千金啊
雷鳴閃…
哎呀！
唉！練了這麼久
還是控制不好雷鳴閃啊
大叔又在找他的玉佩啊
我也要努力才行啊
嗚呼…
這次是游泳比賽
第一個抵達對岸的就算贏
加油加油…
嗝呃呃呃…
暖羊羊大人真淡定
哼！沒見識
讓你們看看我的厲害
各就各位
預備…
開始
運動比賽妳就不行了吧
要贏了
水靈力
本次比賽獲勝者是暖羊羊大人
暖羊羊作弊 她用了奇力
比賽規則沒有說不可以用奇力呀
就是就是…
夠了…
剛才的不算 咱們再加一天
好啊
沸羊羊…
釣魚比賽 開始
哈哈 我釣到啦
我也是
嘿嘿…
水靈力
我都釣完了
暖羊羊大人獲勝
這都行…
再加一天 十一局六勝…
水上芭蕾比賽
水上睡覺
水上足球比賽
都是暖羊羊大人獲勝
我不服 再來一局
住嘴吧 我們就沒有贏過
不行 暖羊羊一直贏
好不服氣呀…
你們一直在耍賴
暖羊羊大人別理他們
既然你們這麼堅持
我們就再比一次吧
暖羊羊大人實在是太好人了
哼！
誰先拿到鯊魚鰭上的獎牌
誰就贏
鯊…鯊魚…
喜羊羊 祝你們好運
請選手各就各位
比賽…開始
水靈力
又使用奇力
沸羊羊抓緊了
真是纏人
- 喜羊羊…
- 沸羊羊…
喜羊羊加油…
- 暖羊羊大人加油…
- 喜羊羊加油…
完了 暖羊羊要拿到獎牌了
沸羊羊
咦？
啊啊啊…去吧沸羊羊…
- 沸羊羊衝啊
- 衝啊 加油沸羊羊
我怎麼可能會輸！
鯊魚醒啦…
沸羊羊快跑
那是我的祖傳玉佩啊
大叔…
大叔
獎牌…
嘻…
暖羊羊大人最終拿到了獎牌
大人和我握握手
大人能給我簽個名嗎
你們…沒事吧
哇…
沒事…
終於找到你了
雖然輸了 但結局也不差呀
對不起
要不是我 你們就不會輸的
對不起了
你沒事就最好啦
原本我們就沒有可能贏的
是啊…
謝謝你們 你們需要我為你們做什麼
我一定會做到的
- 那請你告訴我們
- 怎樣才能離開水靈鎮
- 怎樣才能離開水靈鎮吧
可能浮沉珠可以帶你們出去吧
浮沉珠？
當初暖羊羊大人
是用浮沉珠把大家送下來的
可能你要上去用到這個吧
但是我不知道浮沉珠在哪兒
你們還是輸了呀
那就遵守約定 服侍我吧
我不服 我們繼續比賽
別說了！