哇…
快看 前面就是奇花鎮嗎
嗯 以前我和姐姐經常來奇花鎮玩
這裡到處都是花海
一片祥和 非常美麗
還有 那種獨特的花叫七色…
啊…救命啊…
懶羊羊 你快放雲朵接住大家啊
對哦 奇雲變
我們在哪？
已到達奇花鎮
感謝乘坐
這裡就是一片祥和的奇花鎮？
快看 就是那根藤蔓搞的事
為什麼只有它一根在亂動啊
糟了 忘記還在澆水
這些人是誰啊
那我們現在去哪裡
列車壞了
車站在鎮子裡 我們去等下一趟吧
那我們快去吧
嗯
不要踩植物
對不起
怎麼了
小心點兒
在這裡傷害植物會被抓起來的
而且 也不能亂碰它們
碰了會怎樣
會被咬
- 啊 你怎麼知道的
啊呀 快跑
啊啊啊…
這裡不是祥和的奇花鎮嗎
撞到藤蔓會掉下炸彈種子 很危險的
哎呀 輕點兒輕點兒…
啊啊啊啊啊啊啊…
你好厲害
嗯嗯
噓 這些是猛獸草
被吵醒了就會很兇猛的
你們不像奇花鎮的居民啊
其實 我們是外地來旅遊的
我…我叫灰太狼
福來
我叫小月
懶羊羊
你們好
我叫小強 是這裡的居民
小強你好 我想問一下
奇花鎮怎麼變成現在這個樣子了
哎呀！
喜羊羊 你又踢到我的頭了
踢球難免有失誤 要不要再來一次
你找沸羊羊踢去
踢球？我可不想出汗
- 你找暖羊羊踢去
- 不
我只想躺著
參見女王大人
哈哈…這怎麼好意思呢
軍師
軍師你怎麼在這兒
來給你們看看我這兩個新的奇獸
軍師你有奇獸了？還有兩隻？
厲害吧 給你們見識一下
咳咳咳咳…
哇！這就是軍師的奇獸啊？
沒錯 而且他們非常聽話
哎呀…
真的好聽話
嗯？參見女王大人
美羊羊 皓月他們已經到達奇花鎮了
你去招呼一下他們
是 我一定不會讓您失望的
奇花鎮以前不是這樣的
但自從明日公主成為女王後
就讓一個叫美羊羊的人統治了奇花鎮
美羊羊來到後
植物開始瘋狂生長
長出了巨大的藤蔓和奇怪的花朵
讓村民不得安寧
奇花鎮就逐漸變成現在這個模樣了
還規定我們不能破壞任何植物
不然就會被關起來
美羊羊…不會這樣的
美羊羊還讓大家種七色花
傳說中
七色花只要開出七種顏色的花瓣
就可以實現願望
唉！也不知道真假
是真的
啊？
七色花確實是真的
它真的開了七種顏色
姐姐 妳快許願吧
我想要皓月的鯉魚娃娃
可以回到她身邊
姐姐 妳應該…
噓 閉上眼睛
哇！鯉魚娃娃
七色花真的可以實現願望 姐姐妳看
皓月 妳確定不是妳姐姐騙妳的？
姐姐是不會騙我的
妳…妳是皓月公主？
是的
等一下 既然七色花可以實現願望
可以給我七色花的種子嗎
七色花只種在美羊羊的後花園裡
只有這些凋謝了的才會被丟出來
美羊羊教過我怎麼種花
我覺得還可以救一下
萬一我種出了七色花
就許願讓大家恢復原樣
哪會這麼容易
我們種了那麼久都沒用
那…那是…
快走！
怎麼了
- 美羊羊
啊…快逃啊…
好大聲啊
分開跑
啊啊啊啊…
危險呀
福來
懶羊羊
啊
快躲開 懶羊羊
呀…
雷鳴閃
啊…
灰太狼
救命啊
快看啊
有個山洞 我們快躲進去
啊啊啊啊…
暫時安全了
真的安全了嗎
哼！自投羅網！
美羊羊
這…這是奇力之一的虛幻境
虛幻境？
對 只要與她眼神有對視的話
就會陷入幻境
皓月
別管我們了 快跑
跑？你以為你跑得掉嗎
美羊羊 是我啊
我是懶羊羊 妳不記得我了嗎
啊 妳不記得了？
抓的就是你們
懶羊羊 皓月 福來
還有一個灰太狼呢
嗯
你的同伴灰太狼去哪了？
大家…
再試一次 雷鳴閃…
美羊羊小心
懶羊羊
就你這樣還想救我
把他抓起來
美羊羊妳沒事就好
幸好沒有壓壞
七色花？又多了一種顏色
你會種七色花嗎
啊？
就你 來幫我種七色花吧
種七色花…
對了 只要種出七色花
就能許願讓大家恢復原狀了
好 我種
把這兩個先帶回去關起來
把他帶回去花田
還有 抓住漏掉的那隻狼
- 是
明日女王已經宣布所有列車停運
你們是怎麼都逃不出奇花鎮的
嘻嘻嘻…
啊 列車停運？
那我們還怎麼上去找明日公主
那隻狼應該還在附近
報告 這邊沒有發現目標
去那邊搜
是
現在逃不出奇花鎮 又只剩下我一個
接下來我該怎麼辦啊