軍師叛變了 給我進去搜
趁現在趕快走
我們好不容易才聚在一起
現在又分開
好啦好啦 你們路上小心
我們會等你平安回來
我很快就會回來的
我知道哪兒有藏身的地方
你們就放心去吧
好 我們可以出發了
等等
這是…
很謝謝你們把我跟福來送到這裡
我沒有什麼答謝
這是我們奇貓國的特有的貓爪花
就當做給你們的勇氣勳章吧
但現在不是答謝的時候
我們還得趕路上宮殿呢
不 現在就是時候了
這是什麼意思
接下來的路就讓我自己走下去吧
為什麼呀
把你們都牽涉進來真不好意思
現在你們已經兌現了承諾
把我送回來了
接下來就交給我吧
真的很謝謝你們
可是公主…
喜羊羊 我們現在真的要回去嗎
你說呢
我灰太狼可是從來沒放棄過
我們偷偷地跟過去
看有什麼需要幫忙的吧
嗯 出發
快點兒
要追上皓月公主他們
發生什麼了
救命啊
小心一點啊 懶羊羊
怎麼回事
不好 大家快逃
大家快點兒 跑到上面就安全了
啊…
呼…
啊
是皓月公主
我們趕緊上去
懶羊羊 用雲繩綁住上面的石頭
嗯 奇雲變
好了 大家爬上去
好
皓月公主…
我一定會救你的
不行…
公主不要放棄
皓月公主
是你們…
我們馬上過來幫妳
不要過來…
我跟你們拼了
雷 鳴 閃…
灰太狼
你能控制自己的奇力了
自從救了紅紅以後
我感覺自己煥然一新了
趁現在衝過去
好
為什麼 明明跟你們沒有關係
明知道有危險…
為什麼還要跟過來
你們快走啊 為什麼冒險來救我
因為…
我們是朋友
有困難當然一起面對
謝謝你們…
快 我們趕緊離開這裡
好像…停了？
大家快看
是宮殿
我們快進去吧
你們知不知道剛剛有多危險
一不小心就可能會沒命
皓月…
謝謝你們 我的朋友
皓月公主…
好啦 我們進宮殿吧
姐姐現在應該開啟了防禦機關
大家一定要小心 跟緊我就好
啊
什麼？
福來…
防禦機關被改了？
啊…快救救我
- 懶羊羊
誰？
大家不要被炮彈擊中了
會被綁住的
這地面…它想把我們推進陷阱
小心！
你們沒事吧
沒問題
不…
看我砸了那石頭
竟然沒用？
小心…
啊…
什麼？
- 啊
- 沸羊羊
不…
沸羊羊 灰太狼…
美羊羊…
美羊羊
這次我來保護你
颶風刃
不好 啊
不要啊
我跟你們拼了
只剩我一個人了…
我要怎麼辦 嗚嗚嗚…
颶風刃
太好了 你們沒事了
放條雲繩 我牽你過來
好
現在大家都掉下去了
有辦法救他們嗎
找到姐姐
就可以知道去哪兒救大家了
這裡好黑啊
怎麼連這裡都不一樣了呢？
怎麼了？
玄貓啟動了
玄貓？
他們能夠抵消一切奇力
我們必須用最快的速度衝進去
我一定要找到姐姐
快跑..
奇力真的消失了
懶羊羊 還有我….
快跑…
奇力無效 我們是打不過的
那又怎樣
不過是兩隻小貓咪而已嘛
有什麼好怕的
就算奇力無效…
但別忘了我們是…
- 羊村守護者！
皓月妳先走 這裡交給我們
我明白了
大家都是因為我…不能放棄
想捉皓月 先得過了我們這一關
喜羊羊
哈哈哈…
喝！
啊…
懶羊羊…
懶羊羊
懶羊羊 你沒事吧？
糟了！他中毒了！
我沒事
我背你
皓月快走
但懶羊羊已經中毒了
別管我 妳快走
懶羊羊…
奇雲變
成功了！
我們出去想辦法幫你解毒
不是吧 還沒完？
- 皓月…
喜羊羊 懶羊羊…
不…要…
啊…
哼哼
好久不見了 我的好妹妹
姐姐？
姐…姐…