水來了
水水水…
太爽了
你們都沒事真是太好啦
哥哥姐姐
可以分些水給我們嗎
可是…水已經被我們喝完了
我們…先幫幫他們吧
贊成
本大王從來就不會見死不救的
可是 派水處現在的守備
應該變得更加森嚴了
那我們還可以從哪裡找水呢
如果我沒有記錯的話
沸羊羊的宮殿裡還有一個水庫
派水處的水應該就是從那裡運出來的
沸羊羊的宮殿的話
那肯定是危險重重啊
那也不一定
沸羊羊現在應該還守在派水處呢
那我們快去看看吧
根據我的偵查
沸羊羊目前不在宮殿裡
而且守衛的確變得少了
走吧
有什麼情況嗎
這裡…好多青蛙呀
青蛙？大沙漠裡怎麼會有青蛙？
別理了 我們快去其他地方巡邏吧
來了
真是多虧了美羊羊
應該就是這裡了
哇！
這裡居然藏著這麼多水
我們裝了水快點回去
- 好
走吧
最近青蛙可真是多呀
給
謝謝妳 皓月公主
不用客氣
這樣我們就能安心出發啦
喜羊羊他們一定會再來取水的
我們就在這兒等著肯定能抓到他們
太熱啦…
報告大人 派水時間都過了
公主他們不僅沒來
領水的居民也少了好多
什麼？怎麼會這樣？
難道他們不用喝水？
怎麼可能？這個地方這麼熱
可整個流沙鎮就我們這裡有水
他們還能去哪兒呢？
難不成…
他們果然來過了
為什麼連個水庫都看不好啊…
可是沒看到有人來過呀
倒是看到有幾隻青蛙
青蛙？大沙漠的怎麼會有青蛙呢
這裡是水庫啊 有青蛙也很正常啊
也對啊
不對不對不對 這一定是美羊羊搞的
要怎麼才能抓住他們呢
事情就是這樣
我說軍師
你可一定要幫我想想辦法呀
你們不是有沙漠鷹監視嗎
當時的影像呢
喂 快去把水晶球拿過來
是
看出來了嗎
嗯 看出來了
喜羊羊真卑鄙 竟然敢挾持我的人
不是說這個
凡事不要看表面
我想我已經知道原因了
哼！這下他們完蛋了！
所以到底是什麼原因？
怎麼還有這麼多士兵啊
這樣我們怎麼能上車呢
啊…
誰在那裡？
糟了…
過去看看
趕緊出來 不然讓你好看
要被發現啦
這是…毛線球啊…
喵嗚喵嗚喵嗚…
不好意思啊
我的毛線球掉到這裡來了
- 原來是士兵長
那我們繼續巡邏去吧
謝謝你又救了我們
不客氣 你們沒事就好
小木 你明明是沸羊羊的人
但為什麼一直要幫我們呢
那是因為…
很久之前 這裡的水源逐漸乾枯
後來國王派了兩位公主過來
到處幫我們找水源
終於我們恢復了正常的生活
我們流沙鎮所有人
都受過兩位公主的恩惠
我知道明日公主現在雖然變了
但一定是有什麼原因
我也希望能夠出一份力
讓我來幫你們離開吧
謝謝你
大家快跟我來
逃犯在那邊出現了
跟我過去抓人啊
走 抓逃犯去
士兵們都離開了
嗯 走吧
什麼！
哈哈哈哈哈…
軍師說得沒錯 果然有內應
小木
對不起 原來我們被算計了
沒辦法了 準備戰鬥吧
停停停停停
哈？
幹嘛要打架呢？又累又要出汗
你的意思是…
不如…我們來比賽吧
你們贏了就可以走
輸了就乖乖去坐牢
那比什麼呢
要不比賽跑步？
不行 太累
拔河？
不行 出汗
那釣魚？
那太熱了
那你到底想怎麼樣啊…
我要比賽划沙
划沙？
划沙就是沙漠裡的龍舟比賽
最快划到終點的就是勝利
比賽前先簽協議吧
這麼難的任務 我來簽
那好 比賽準備開始
他們看起來好強啊
我們看起來也不差啊
好曬呀…你們要加油啊
撞他們…
啊…
大家小心啊
我們先走一步了
休想！
颶風刃！
停停停 你們犯規了
明明是你先丟沙子的 是你犯規
協議上寫的 動用奇力就要出局
我可沒有用奇力
你怎麼可以這麼奸詐
哼！協議上寫著
一切解釋權歸沸羊羊 喜羊羊出局
沒事 你們一定能行的
比賽繼續
沸羊羊你耍賴
哈！我勝利在望了
追呀！快追呀！
太好了 贏了！
沸羊羊 遵守規定放我們走吧
誰告訴你們結束了？三局兩勝
你剛才都沒說
一切解釋權歸沸羊羊
大人加油
- 加油
贏了
等等 再比一局
五局三勝
一百局 三…四…五…五十一局勝
你根本就是在耍我們
那又怎麼樣
協議無效了 把他們給我抓起來
呸呸呸…我們中了奇力了
人呢？
他們還沒走遠 快追上去
幸好喜羊羊事先留了腳印
他們果然跟著腳印的方向跑了
他們到底跑哪兒去啦…