嗯 你就是阿灰啊
是…是的
你怎麼長得有點像灰太狼呢
糟了！
什麼！這就被識破了？
我…
不過灰太狼那個大眾臉
有幾個相似也不奇怪
粗眉小眼
臉上還有刀疤
肚子像西瓜
一副中年男性的油膩姿態
不過你也不用太自卑
像我這樣才貌雙全的有幾個
有實力就行了
啊！
嗯？那是什麼聲音哪？
啊啊啊…
呃呃呃…
哎呀
你在幹什麼呢！好疼啊！
外面有隻貓而已
您可是受傷了 千萬別亂動啊
喵…
我傷的是腰 你扭我的頭幹嘛呢
我全身按摩很厲害的
都給你試試吧
不錯 真的很舒服啊
當然啦 我經常幫紅紅按的
誰是紅紅啊？
呃…是說我家的青蛙…
為什麼青蛙叫紅紅呢？
紅紅綠綠不是挺好的嘛
被紅太狼知道了 灰太狼就慘了
噓…
不錯 感覺很舒服
好吧 給你一個晉升的機會
什麼機會呀
去找士兵長 他會告訴你的
我們走
哎喲 總算睡著了
皓月公主在後山
找到了通往王宮的小路
等到今晚深夜
士兵巡邏鬆懈的時候
我們就在那裡會合
好
慢羊羊沒有發現你們嗎
沒有 他還把我們當成士兵了呢
那我們現在要回去照顧村長了
那你們千萬小心點兒
對了…
剛才慢羊羊讓我去做什麼事情來著？
哦 找士兵長
訓練營？
對 軍師說你表現好
給你一次提升的機會
那…那要去多久啊
不久 兩天而已
兩天？我晚上怎麼和大家匯合呢
大哥 你看我不去行不行？
行啊
那就去牢房吧
違抗命令的都會被關進牢房
那關進牢房要關多久呢
兩個月吧
兩個月…
大哥 還有別的方法
能讓我今天晚上留在兵營嗎
咳咳…辦法倒是有一個
要不你就去照顧軍師的奇獸吧
可是…
這個好 我就選這個
哎喲這…這怎麼回事啊？
年輕人好樣兒的 真勇敢 有前途
奇獸就交給你了
啊 好 沒問題
你們就放心交給我吧
今天就由我來照顧你們
保證讓你和寶寶吃飯香香 身體棒棒
吃完這些紅蘿蔔
我們之前的恩恩怨怨就一筆勾銷…
才怪呢
讓你們平時那麼凶
吃不到了吧 哈哈哈…
哈哈哈哈哈…
灰太狼不發威 你當我是哈士奇
雷 鳴 閃
要是能力失控了
肯定又會傷害其他人
什麼時候才能掌控好雷鳴閃啊…
阿灰
除了喂奇獸 今天還要幫奇獸洗澡啊
祝你好運
不是吧…
哎 不知道小灰灰有沒有聽媽媽的話
乖乖洗澡呢？
我不要洗澡我不要洗澡
我不要我不要…
是誰不洗澡呀
小熊熊…爸爸好厲害
你乖乖洗澡 爸爸就教你做哦
好 我要好多好多泡泡
呵呵 還要泡泡嗎小灰灰
我…我不是故意的
我只是陷入了美好的回憶而已
哎呀…我一定會回來的…
哎呀…
哎呀 好痛好痛好痛啊…
到底是哪個沒有公德心亂扔垃圾啊…
等等…這怎麼好像是紅紅的皇冠呢？
果然沒錯 上面還刻著我們的名字呢
可是怎麼會出現在這裡呢？
難道是出什麼事了嗎？
不行 得趕緊找到紅紅
可是現在到哪裡去找紅紅呢？
放開我 我是無辜的
欸 那個請問…他是怎麼了？
這個人鬼鬼祟祟地闖入了士兵村
非常可疑 還想找牢房
那我們就如他所願 送他進牢房吧
直接就送進牢房了啊？
對
私自進入可疑的人都會被關進牢房的
都說了我不是可疑人物
我來找的是茅房的 茅房…
別廢話了 快走
難道紅紅也被抓進牢房了？
我得去看看…
好了 那沒什麼事的話我們就先走了
等等等等等…
你看看
你看看這個人賊眉鼠眼的
臉上還有刀疤
肚子像個西瓜
一副中年男性的油膩姿態
怎麼好像在哪裡聽過…
算了…總之只有你們兩個太危險了
讓我來幫你們送他進牢房吧
呃…不過…
簡直一模一樣…
你說得挺對
太危險了 我們送就可以了
不麻煩你了再見
慢點兒慢點兒…
不好 集合時間要到了
得先去跟小羊們會合
紅紅…
我一定要進牢房看個究竟
茶也幫村長泡好了
等村長起來就能喝了
嗯…不過畫好像差了點兒…
村長一醒來看到這麼美的花
心情一定會很好的
屋子我們也都替村長收拾好了
吃的用的也放在村長身邊了
這下不用擔心村長沒人照顧了
不過…會不會太隆重了點兒啊…
時間也差不多了 我們去會合吧
嗯
咦？村長睡覺還戴著眼鏡
我來幫他取掉吧
村長是什麼時候醒的
完了完了完了…
跑啊…
喂！你們這群小羊都給我站住！
我們現在趕緊去集合地點吧
來人啊 快放我出去
讓我逮住你們我不會放過你們的
別拋下我呀喜羊羊…
你們來啦
嗯 被村長發現了
不過我們把他暫時困住了
現在只差灰太狼還沒有來
不對啊
你們是不是還少了一個人呢
你們不能這樣對我呀…
不好啦…
發生什麼事了
我剛才發現了紅紅的皇冠了
什麼？
紅太狼怎麼會出現在這裡
我也不知道啊
你們先走吧
我要去牢房看看
我的紅紅是不是關在那裡了
你一個人太危險了
不如我們跟你一起去吧
放心吧 他們都以為我是士兵
我一個人行動
會比跟你們一起更安全的
放心吧
可是…
站住 你們這些逃犯一個都別想跑
快把他們給我圍起來
阿灰 你怎麼會在這兒？
我…我是…
你快點抓住我們
進了牢房我們裡應外合
正好可以幫你找紅太狼
就憑這麼幾個人
你以為能抓得住我們嗎
攔住他
你們都給我住手
不然我可不保證她的安全了
笨蛋 你倒是抓一個看起來弱小的啊
灰太狼 你應該對著我們說
你們已經被我們包圍了
快快束手就擒吧
我們投降投降…
難道露了餡兒了嗎
不愧是阿灰呀
新來第一天就把這些逃犯抓住了
快把他們都給我抓起來
好好加油
年紀輕輕 前途無量啊
給我進去
你們就乖乖的待在這裡吧
永遠也別想出去了
現在我們可以想辦法找紅太狼了
喜羊羊
喜羊羊…
你們終於來救我了
我們快點出去吧
這裡連窗都沒有 我們要怎麼出去啊