皓月 妳快放下盒子
那就要看看你有沒有這個本事了
颶風刃
懶羊羊做得好
我的奇雲變可不是蓋的
不好！
- 烈焰拳
- 水靈力
啊…
你們根本就不是我的對手
別那麼大的口氣
看我的雷鳴閃…
哎喲 哎喲…雷鳴閃
啊…哎喲…
別白費心機了
就憑你們是攔不住我的
我們快追上她
喜羊羊…
好了 我來拖延一下他們 妳先走
嗯
喜羊羊？
喜羊羊 你怎麼不說話啊
啊…喜羊羊這是怎麼了…
無論是身體 記憶或是能力
我都能佔用
喜羊羊…是不是被孤心狼控制了…
什麼？
他是孤心狼
- 這下怎麼辦
- 怎麼辦 啊…
別玩了 快走
哼！
喜羊羊你沒事吧
喜羊羊 喜羊羊…
這…這是怎麼回事啊？
你剛才被控制了
還對我們出手了
啊…
是孤心狼！
糟了！他們逃跑了！
我們還是趕緊回去找國王幫忙吧
跑什麼啊 讓我打開盒子啊
不是說好拿了黑暗能量之後
我就是整個奇貓國最強的嗎
難道你是騙我的？
妳就只想當一個
小小奇貓國裡最強的嗎
什麼意思
我要幫妳成為…全世界最強
全世界最強？
出了奇貓國妳就知道了
他們在這裡
你們快交出盒子
國王已經派出所有士兵抓你們
你們逃不掉的
不自量力
報告
皓月他們一直往結界的方向跑
士兵也被打傷了不少
帶回去我們的世界…
孤心狼是要帶著黑暗能量逃出奇貓國
嗯 通知各村士兵
馬上啟動最高等級的結界封鎖
快去！
是
報告 全部結界都已經封鎖完畢
好 這樣他們應該就出不去了
但是萬一他們打開盒子呢？
就沒有辦法對付黑暗能量了嗎
書 上次那本書
在這裡呢
當年…
在奇貓國誕生之前
有一條異獸肆虐四方
這隻異獸身上會散發出黑暗能量
被感染到的村民就會持刀相向
並且變得很有野心 非常奇怪
終於在這個危難時期
有個勇士站了出來
他使出強大的奇力
與異獸戰鬥了十天
最終擊殺了異獸
就在村民無不歡欣鼓舞之時
勇士卻似乎有點兒擔憂
因為異獸死後 黑暗能量仍無法消除
後來勇士決定將黑暗能量封印起來
並且建立了奇貓國
世代鎮壓著黑暗能量
但之後
又有別有用心的人盜取了黑暗能量
並且釋放了它
已經成為國王的勇士
與黑暗能量大戰了幾天幾夜
最終國王使出了一把光劍
這才消滅了洩露的黑暗能量
但在戰後 光劍墜入了懸崖
再無人見過了
這麼說
原來還有一把光劍能夠消滅黑暗能量
那樣的話
我們找到那把光劍
不就也可以解決掉黑暗能量了嗎
咦？
我們每任國王
都曾派人手到懸崖底下去找
這裡有金劍 木劍 石劍
塑料劍 不鏽鋼劍
還有刻舟求劍…
唉 但都不是那把光劍
這個傳說不會是假的吧
是真的
奇貓國的書裡記載不會騙人的
假一賠十 保真
我一直沒找到
因為這麼多年都沒事兒
就沒再派人去找
沒想到如今卻…
現在不是自責的時候
既然誰都沒有找到那把劍
說明那把劍一定還在呀
現在也只有這個辦法能阻止他們了
那個懸崖在哪裡
讓我來給你們帶路吧
嗯
明日
妳就留下來保護其他人吧
現在皓月他們出不了奇貓國
搞不好會回宮殿鬧事的
嗯
不行 四處都布滿了結界
我們走不出去
他們居然封鎖了整個奇貓國
把黑暗能量打開吧
你還在等什麼
現在還不是時候
到了嗎
到了 前面的懸崖就是了
是喜羊羊他們
噓 別衝動
先看看他們有什麼計劃
那個懸崖我們去過
我們一定可以找到光劍
消滅所有的黑暗能量
我就送你們到這兒了
祝你們成功
居然有把光劍能夠消滅黑暗能量？
那把傳說中消滅了黑暗能量的劍
可是從來沒有人找到過呀
如果被他們找到了那光劍
那我就功虧一簣了
我們快去阻止他們
不行
萬一我們一起被捉住就麻煩了
黑暗能量不能回到他們手裡
那麼你有什麼計劃
既然靠我們兩個人出不去的話
只能這麼做了
我們就…
這個你帶走 回去攻下宮殿
在清除這個威脅之前 千萬不要打開
那你呢？
我會在他們找到那把光劍前
搶先一步 毀了它！
光劍就在下面了
奇雲變
繩子
我們下去吧
嗯
光劍會掉在哪裡呢
啊啊啊啊…
這邊有個寶箱
難道光劍就在裡面？
呀…
你沒事吧沸羊羊
找了那麼久 還是什麼也沒找到
他們找了那麼多年都有沒找到那把劍
我們又怎麼會那麼容易找到呢
就是啊
還害得我屁股被蛇咬
咳咳咳…
你們看！
那裡有一把劍！