小心
我的力量…怎麼回事
啊…
我的力量怎麼變得這麼強了
而且還不受控制
難道…
走開…
黑暗能量…已經進入我體內了？
皓月公主 妳醒了嗎
我們來看妳了
怎麼沒有回覆
裡面好像有聲音呢
是不是發生什麼了？
要不撞門進去吧
啊…
妳沒事吧
沒事 我沒事
剛才我下來的時候撞到床了
皓月公主 妳好點沒有
咳咳…我有一點不舒服
你們先回去吧 我怕傳染給你們
可是…那個…
我們…我們打算明天回青青草原了
所以今晚想約妳和明日公主一起野餐
妳們能來嗎
你們這麼快就要走了嗎
對啊 晚上我們好好道個別吧
那好…
太好了
我要休息了 你們走吧
奇貓國的子民啊
之前讓大家受苦了
為了補償你們
現在我送你們每人一個…
真摯的祝福
是國王和王后
奇貓國和平了
我決定獎勵你們…
一首詩
大家一直以來辛苦了
我現在來請大家…
好好休息
好消息 好消息
奇貓國恢復和平
我請…
不要再開玩笑了 快說正經事
皓月公主 皓月公主
喜羊羊他們說妳還有點不舒服
我想來看看妳
我…我需要休息 你先回去吧
皓月公主
是不是發生什麼事了
我去找人來
不要
怎麼回事？
我…可能吸了黑暗能量
什麼？
你快走吧
如果我真的吸了黑暗能量
我可能會…傷害你
我不怕 我們是朋友啊
而且妳現在也沒有傷害我啊
我怕我以後會控制不住自己
我要馬上去找爸爸媽媽
希望他們有辦法
可是國王和王后都不在啊
他們外出準備今晚的煙花慶典了
那我該怎麼辦呢…
其實…妳未必是中了黑暗能量
要不 妳再試試奇力
皓月公主…
啊…皓月公主…
啊…對不起 福來
我沒事
不行…我要離開這裡
公主 要不我們再想想其他辦法
國王他們明天就回來了
不行
因為現在不知道黑暗能量
什麼時候會控制我
我不能傷害我的家人和朋友
但是…但是在走之前…
我想再見姐姐和懶羊羊他們一面
太好了 明天就可以回青青草原了
我好想我家的啞鈴
我好想我家的花
我好想沸羊羊家裡的薯片
上次吃剩下兩袋
懶羊羊…
皓月和福來怎麼還沒到
姐姐 大家…
皓月公主 福來
你們終於來了
皓月公主 妳好點沒有
我沒事
皓月公主 妳怎麼哭了
我捨不得你們而已
你可以隨時來草原做客啊
我請你吃沸羊羊家的薯片
懶羊羊…
這次不會再掉進地牢了吧
沒事的 這裡的機關都關掉了
那我們趕快布置吧
好
懶羊羊 你都學會做這麼多美食了
當然了
喲！我們的懶羊羊變得有點不一樣呢
想起以前…
哈哈哈…
沸羊羊 我也是會長大的嘛
胃口是長大了
- 嘻嘻嘻…
- 哈哈哈…
你們倆的感情真好
- 才沒有
你們以後都要好好的
不要忘記我們
也不要忘記我們一起經歷的寶貴回憶
我們只是暫時別離
怎麼說得像永別了一樣呢
對 我們只是回草原而已
肯定能再見面的
嗯
哇…
好美啊…
真好 這麼一個美好的晚上
和大家一起…
謝謝你們
皓月公主…
怎麼了？
皓月公主 妳怎麼啦
皓月…
皓月公主…
別過來
妹妹 怎麼了
妹妹…
不要過來
千萬不要過來…
你們…
從今天起…
我才是奇貓國最厲害的人
皓月公主 這是怎麼了？
這…是黑暗能量…
什麼？
皓月公主身上為什麼會有黑暗能量呢
水靈力…
我們一定要阻止皓月公主
看我的 奇雲變…
雕蟲小技 認輸吧
颶風刃
烈焰拳
雷鳴閃
水靈力
還給妳
妹妹 快住手…
奇雲變
放開我…誰敢碰我…
皓月公主為什麼會變成這樣
妹妹…