這幾天我一共洗了108件衣服
我更辛苦
我洗了173支盤子呢
我掃了173支盤子
掃盤子？為什麼？
因為懶羊羊每次都把盤子打碎啊
我又不是故意的
其實
以前班長每天都是這麼照顧我們的
原來她這麼辛苦
嗯
我們還要在這裡待多久啊
我好想紅紅和小灰灰啊
我好想曬太陽
我好想回青青草原…
你們讓我想起了以前打漁的日子
雖然很辛苦
但是每天都很開心
對了
以前我捉過一條和我一樣大的魚呢
真的嗎？好厲害啊
我捉那條更大
那條魚足足有三個我這麼大的
哇…
當時我還上過報紙呢
看
我古銅色的肌膚就是那個時候得來的
那時候
人家還以為你是流沙鎮的居民呢
你懂什麼呀
那是健美男士的標配
對 我懂
我也想擁有古銅色的肌膚呢
不過現在都沒辦法了
以前還是不錯的呀
唉…
為什麼跟你們講那麼多呀
我跟你們又不熟
打破氧氣罩
放噴毒章魚進來還不夠嗎
還要破壞我們的植物
不是的不是的 我沒有…
懶羊羊這麼弱
怎麼可能吹倒一棵樹呢
而且哪可能打個噴嚏樹就倒了？
我哪裡弱了？怎麼不可能？
等一下 你們看哪
這些樹也有問題呀
怎麼會這樣
水靈鎮沉在海底
缺乏光照
再這樣下去不止植物
就連人也會受不了的
說起來…我最近也不怎麼舒服啊…
再這樣下去是不行的
我們一定要上去才行
我才不相信你們呢
我要去找暖羊羊大人問她
沒什麼事 補補就好了
好大的人參啊 這麼珍貴啊
暖羊羊大人 妳真好啊
至於你們剛才說的其它問題嘛
也很好解決
這根本不是解決問題的辦法
解決問題必須要上去
不好啦不好啦
上面發生了水災
整片陸地都被掩埋了
我的泡泡也被沖破了 差點回不來了
上面實在太危險了
幸好我們在這裡
他…
回去吧
嗯
我們也回去吧
剛才那個士兵有問題
我去看看
等我啊 我也去
皓月公主 你們留在這裡照看村民
我們很快就回來
幸好他們沒有發現
沒想到一切都是假的…
暖羊羊大人一直在騙我們嗎
我要找她問清楚
貓大叔
我去保護他 你們快去通知村民
等一下
你們先走 我一會回去和你們會合
暖羊羊大人
村民們的情緒已經穩定下來了
嗯
貓大叔等等
不能亂闖宮殿啊
你走開
等等
沒事 讓他們進來吧
什麼事？
暖羊羊大人 妳是不是騙了我們？
那個士兵的傷根本是假的
我不明白你在說什麼
妳不用再裝了
我們已經找到這些道具了
唉 阿甘連這點小事都做不好
難道上面真的什麼事都沒有發生嗎
我們現在就去村民面前
揭穿你的真面目
貓大叔 我們走
有那麼容易嗎
小…心…
你們吃這些只夠維持一陣子
作用根本不大的
怎麼可能…
怎麼回事啊
他們怎麼了？
他們的情況更糟糕了
我們已經找到了暖羊羊撒謊的證據了
怎麼回事啊
皓月公主…
皓月公主能力有限
幫不了那麼多人
我們明明吃了人參 怎麼還會這樣呢
這些都是治標不治本的
大家只有上去曬到太陽
才能徹底好起來
上去？
可是上面這麼危險
都是暖羊羊騙你們的
我們已經找到證據了
證據？
走 跟我們一起去找暖羊羊
好吧 我們暫時就相信你們一次
大家遲早會知道妳的真面目的
把你們關起來就不會知道了
站住
放開他們
灰太狼…
暖羊羊 妳要幹什麼
妳要對他們做什麼
暖羊羊大人 妳快說呀
是他們先動的手…
是我們找到了證據
她要把我們抓起來
大家不要相信她
那些就是她讓士兵偽造災情的道具
可這些東西不是隨便都能買到的嗎
是啊
不可以就這樣斷定
暖羊羊大人騙我們啊
這…
該怎麼辦？我們還有什麼證據？
證據在這裡
那不是今天早上的士兵嗎
他就是證據
傷疤…是假的
別撕了 頭髮是真的
所以說上面的災情都是假的
暖羊羊大人 上面真的沒事嗎
暖羊羊大人…
再不上去 大家都會生病的
暖羊羊大人 快點帶我們上去吧
暖羊羊大人求求妳…
暖羊羊…
她已經不是以前那個善良的暖羊羊了
求她有什麼用
不裝了不裝了
唉 將他們統統捉起來
是！
啊…奇雲…
你們永遠困在這裡吧