放開我 我要為紅紅報仇
你冷靜一點
你讓開
你叫我怎麼冷靜
紅紅和小灰灰都被吃掉了
我要回去報仇
灰太狼
你現在回去有什麼用
那些奇獸那麼強大
萬一打不過 你也回不來了
紅太狼和小灰灰
希望看到你這個樣子嗎
我明白你的感受
但現在我們必須冷靜
說不定紅太狼跟小灰灰沒事呢
喜羊羊說得對
沒有人看到他們被吃掉
那他們會不會是變成奇獸了？
你說什麼
奇貓國的奇獸是有兩種的
一種是野生天然就存在的奇獸
而另一種是奇獸球變的
這跟紅紅有什麼關係呢
被奇獸球打中的人會變成奇獸
而且會失去理智被控制
而慢羊羊使用的正是奇獸球
那兩隻奇獸
很有可能就是紅太狼跟小灰灰
紅紅和小灰灰變成奇獸了？
嗯 很有可能
既然是這樣
那妳知道把他們變回原樣的方法嗎
只要打爛奇獸球
他們就能變回原樣了
我這就去問慢羊羊
等等 灰太狼
按村長現在的性格
肯定是不會告訴你的
這樣過去的話 也許還會打草驚蛇
那怎麼辦？紅紅和小灰灰變成這樣
我可等不了
這樣吧
你們在這兒想辦法
從村長口中套出奇獸球的下落
我和灰太狼潛入村長房間找找看
好
那我們快點兒走吧
嗯
紅紅…
紅紅是妳嗎 我是灰太狼啊
她現在應該還被控制著
我們還是先去找奇獸球吧
可是…
嗷…
等等
有反應？
妳還記得這個皇冠嗎
牠竟然停下來了
喜羊羊 你快去找奇獸球
我留下來拖住他們
好吧 你注意安全
小灰灰
爸爸來跟你玩皮球吧
嗷…
看來皓月說的沒錯
真的是他們
這樣或許還有其他的辦法
讓你們清醒過來
村…長…
你能不能告訴人家奇獸球的下落嘛
好不好
要告訴你那也不是不可以
不過…
我餓了 要吃東西
要吃東西？
聽到沒有
還不給村長準備兩份好吃的
為什麼是兩份
因為我也餓了
村長 你想吃什麼
蛋糕 10磅
要紅蘿蔔味的 裡面有水果夾心
奶油我要國產的
不能太甜 也不能太膩
上面要有草莓和芒果裝飾
可是村長…這些要求也太高了吧
看來很為難哪
那我肚子餓了可不想說了
馬上準備
嘻嘻…終於走了
還好我早就挖好了洞
回家的感覺真好
先睡上一覺 醒來再吃點兒好吃的
灰太狼？
不來救我 反倒跟敵人玩起來了
喂喂喂
慢羊羊 你居然逃出來了
區區一個破房子 怎麼能關得住我呢
那正好
快把你的奇獸球交出來
否則我就對你不客氣了
對我不客氣？
那就看你有沒有這本事
把他給我抓起來
什麼？
紅紅 小灰灰 你們冷靜點兒
別亂給我的奇獸起名字
我還沒跟你算帳呢
為什麼把紅紅和小灰灰變成了奇獸
莫名其妙
對付他
啊…你們清醒點兒啊…
還敢跑進陷阱區 哈哈哈
他這不是自投羅網嗎哈哈哈…
看來我沒什麼好擔心的了
紅紅 小灰灰 別追了
我是灰太狼啊 別追
哎呀 石壁
完了完了 沒路了
什麼聲音啊
紅紅 小灰灰…
抓緊了…
哎呀
哎呀 不好
紅紅 小灰灰…你們再堅持一會兒
我很快就會救你們上去
別想傷害我的家人
雷 鳴 閃…
我一定會保護好你們的…
紅紅 小灰灰…
這算什麼陷阱
灰太狼 爆發你的潛能吧…
安全了
你們怎麼樣？有沒有受傷啊
你們怎麼…記起我來了？
真是太好了
我們終於可以一家團聚了
都怪我沒有保護好你們
讓你們變成這個樣子
現在開始 我不會再離開你們了
灰太狼…
你們變回來了嗎
爸爸 我好想你
我以為變不回來了…
不管你們變成什麼樣子
我們永遠都是一家人 我永遠愛你們
爸爸…
灰太狼…
謝謝你 喜羊羊
哎呀 總算打爛了
太好了 你們都沒事
之前給你們帶來那麼多麻煩
真是對不起
沒關係
為什麼你們會來到這裡呢
這件事要從你們走後說起…
那天
我看灰太狼走了那麼久都沒回來
於是我就和小灰灰去找他
路過一個瀑布時
我發現了我們的全家福吊墜
小灰灰想去撿
卻不小心掉了下去
我跑過去拉住他
卻也被水流捲進了瀑布裡
然後就失去了意識
醒來後
發現我們被奇貓國的村民救了
那你們怎麼會變成奇獸了呢？
在和村民道別後
我們就到處尋找你的下落
找著找著
- 就突然聽到有人喊小心
- 小心
後來就什麼都不知道了
紅紅對不起 讓你們擔心了
知道就好