那裡有個神燈
你可以問一個…
請問流沙鎮哪裡還有其他的列車呢
在東邊的市集有
太好了
那我們趕緊去吧
我是不會讓你們得逞的
烈焰拳
颶風刃
咳咳咳…
沸羊羊 不要鬧了
算了 他們人多也不好對付
而且打架是會出汗的
等我看到士兵了再抓你們
我的士兵早就把這裡戒嚴了
你們就等著被抓吧
來
唔唔唔…
颶風刃
哼！
休息一下吧 腳都快磨破了
- 我們光腳都沒說什麼
太陽那麼曬
又沒有做什麼防曬措施
怎麼趕路啊
不如我們先找個地方躲躲太陽
這樣曬對皮膚真的不好
小孩子曬曬太陽當是補鈣了
而且以前的你對自己古銅色的皮膚
可是最引以為傲的
胡說八道
拍乾淨就可以吃了
以前的沸羊羊就不會在意這些細節
這怎麼可能…
沸羊羊 快幫忙呀
你不搭帳篷 今晚就睡沙子裡啦
我的手破了
你們看哪 你們看哪…
這點小傷有什麼關係呢
以前的沸羊羊受傷都能冷靜地處理
堅強得很呢！
還是好痛…
逃跑的機會來了
糟了 忘了哪個方向了
太好了 是神燈
快說 我的士兵在哪個方向
在西北邊哦
西北在哪邊
我只回答一個問題
在那裡
沸羊羊你又想去哪裡啊…
我先走了
啊…
你們看看你們看看…
都是你們害的
害得我吃也吃不好睡也睡不好
都過敏了
啊啊啊啊…
好髒啊
哼！都怪你們！
你們逃跑就逃跑
還帶著我這個反派做什麼
好髒啊好髒啊…
沒事啦 紅紅經常用泥巴面膜敷臉
你也糊點兒
說不定可以美容養顏呢
好啊 那我給你們做個面膜
我記得我們以前也像這樣玩過泥巴
我也有印象
怎麼可能？
我怎麼可能跟你們玩過這種
髒兮兮的遊戲
就是玩了
我現在又愛乾淨又精緻多好啊
你們為什麼一定要把我變成這樣
不是的
我們只是想要找回以前那個
勇敢又有義氣的沸羊羊
現在這樣真有點回到過去的感覺
是啊
沸羊羊 啊？
你們自己玩泥巴去吧
先去找點水洗洗吧 太髒了
站住！
交出你的水
怎麼才這麼一點兒？
最近士兵都在找沸羊羊大人
沒人派水
我找了三天三夜才得到這麼一點
我全都要
啊…
沸羊羊站住！
好累啊…
但是為什麼會有一種輕快的感覺
我好像…好像從來沒有這麼跑過
給我站住！
太好了 我的人都在這兒
你！去給我打盆水來！
你！去給我抓住後面幾隻羊狼！
這個人是誰啊？髒兮兮的
不認識
去去去…哪兒來的人啊
烈焰拳
原來是沸…沸…沸羊羊大人啊
沸羊羊大人 我們不是故意的
不好
他們人多 快跑！
幸好趕得上
小木 你怎麼在這兒
這裡就是我的老家了
對 你說過你老家就在隔壁村的
外面好多士兵
你們快戴上這個
扮成士兵找機會逃跑吧
好
站住
到時間換班了
還不快點去沸羊羊大人的住所值班
這裡是居民區
動手會傷及無辜的
先跟隊伍走吧
什麼時候不見的？
太好了 我又變得光彩照人了
啊…
怎麼會這樣…
怎麼辦怎麼辦啊…
放心吧沒事的
紅紅經常用泥巴面膜敷臉
你也糊上一點吧
說不定可以美容養顏呢
難道…
沸羊羊大人這是怎麼了？
平時都是怕出汗
哪可能這樣跑啊
聽士兵長說
沸羊羊大人是要去找什麼泥潭
找泥潭做什麼
他們是誰？