《密道》
啊…姐…姐姐…快醒醒…
妳…
給我閉嘴
現在的我清醒得很
懶羊羊…
懶羊羊 你沒事吧
我的腳…好痛啊…
姐…姐姐
快住手…
也是時候結束了
懶羊羊 你先待在這兒
我去救皓月
嗯
明日住手
真是纏人的傢伙
竄來竄去的 太煩了！
糟了！
喜羊羊
奇雲變
抓到你了
別想逃…
什麼…
這是…懶羊羊
幸好…來得及
有完沒完
趁現在 我們快走
嗯
懶羊羊 小心
來 我扶著你
休想逃走
哼！你們以為這樣就能逃掉嗎
來人
去給我把他們搜出來
是
啊啊啊…
平穩落地 完美
大家沒事吧
沒事
我有事啊…
對不起
不要緊
現在最重要的是我們怎麼出去
這還不簡單 看我的
烈焰拳
沒用的
這個牢房會把奇力抵消掉
難道我們就沒有別的辦法了嗎
別放棄 我們找找看
說不定會有辦法的
嗯
哎呀 找了這麼久了
還是沒有發現
哎呀…
- 怎麼了 灰太狼？
我好像被什麼東西刺中了…
這是…
站住！你們是逃不掉的
給我仔細搜
是
報告隊長 房間裡沒有
走廊裡也沒有
他們肯定跑不遠
跟我去前面搜
是
啊…
懶羊羊 你還好吧？
我們先找個地方躲起來
這邊的房間他們都搜過了
暫時應該安全
跟我來
這裡是…
是我的房間
現在怎麼辦…
姐姐完全變了一個人
爸爸媽媽也不知道去哪兒了
喜羊羊 我…的腳…好痛
懶羊羊！
懶羊羊 你怎麼樣了
啊 毒素擴散了
皓月 快救救懶羊羊
我以前沒解過毒 只能試試看了
你們快看 我找到鑰匙了
嘻嘻…說不定可以打開門
灰太狼 還是別做夢了
哪有監獄會把鑰匙放到牢房裡面的
就是呀 就是呀
還真的打開了！
所以說嘛
勇於嘗試的人 運氣不會太差的
那我們趕緊走吧
等等
大家先不要輕舉妄動
外面很可能有埋伏
貿然出去肯定會被抓的
那怎麼辦呢
我先去出去探探路
你們在這裡等我的消息吧
可是你一個人去也會有危險的
別擔心 我以前經常來這裡
別大意 快躲好
好
不行 我沒辦法治癒
必須把毒素排出來才行
我來
喜羊羊你幹什麼
我要幫你把毒素吸出來
不行 這毒素一旦入口內
恐怕你也會中毒的
不行 你不能也出事
那怎麼辦呢
難道要我眼睜睜地看著你中毒
卻不救你嗎
你冷靜一點
我覺得吸出毒素這個辦法還是可行的
但你不是說毒素入口 我也會中毒嗎
不用嘴吸不就可以了嗎
不過可能會有點疼 忍住了
不能讓士兵發現我們 要忍一下
真的有效
懶羊羊 再堅持一下
懶羊羊 等回到青青草原
我們一起吃青草蛋糕
還…還有布丁…
堅持住 還差一點
懶羊羊 深呼吸
深 呼 吸
馬上就出來了 別放棄啊
成功了
不痛了
謝謝妳皓月
皓月公主 妳…妳沒事吧
我…我沒事
我只是不知道接下來該怎麼辦
我應該放棄嗎
皓月公主 別放棄啊
如果連你都放棄了
就再也沒有希望了
哪怕只有百分之一的機率
都要堅持下去
連懶羊羊這麼懶都堅持做到了
妳一定可以的
就是啊 就是啊
啊？什麼嘛 我才不懶呢！
哈哈哈哈…
我們大家一起努力吧
好
這邊再搜一遍
是
福來到現在怎麼還不回來
會不會出什麼事了
要不 我們一起去看看吧
好
大家小心點兒
這是什麼啊？
裡面好像有東西
別管了這些了 快走吧
這裡好像沒有士兵巡邏的樣子啊
不可大意 小心有機關
等一下
我們怎麼好像又回到了
原來的地方了呢？
什麼？
還真是 這到底是怎麼回事
不對勁兒啊
你們仔細想想
我們一路走來 有沒有遇到過岔路呢
說不定他們的牢房都一樣呢
我們再走一遍
這次我們一路做好標記
好
沸羊羊趕緊跟上
我們還要走多久啊
你們快看
這些是我們剛剛畫的箭頭
又回到這裡了 怎麼辦呢
看來這裡是個無限循環的迷宮
難怪沒人看守 根本走不出去
那福來去哪兒了
我們一路上都沒有遇到他
說不定他已經出去了
既然他能出去
那就一定有破解的辦法
沸羊羊
你試試點亮那盞燈
好
烈焰拳
成功了
看來只要把沒點亮的燈都點亮了
就會出現新路
這盞還沒亮呢
烈焰拳
我們快點兒走吧
是死胡同
但是這燈已經亮著啊
難道真的沒路走了嗎
嗯…這次該不會是要把燈弄滅吧
水靈力
成功了
我們上去了
怎麼停下了？
啊…
又是陷阱
這裡又是什麼地方
我們出去了嗎
看來沒有
我們又掉到另一個地牢裡了
啊？
是誰？