往這邊走了嗎
我一定會找到你們的
哇啊
美羊羊 求求妳別哭了
萬一喜羊羊聽到就找到我們了
喜羊羊？
我不要喜羊羊看到我這個樣子
雪人也有雪人的好處啊
以後不愁沒有刨冰吃了
刨冰？
美羊羊 讓我吃一口吧
啊不要吃我
就一勺
哇啊我不要變成刨冰
我們得把寒冰扇搶回來
讓大家恢復原狀
那我們要去找喜羊羊嗎
就算我們不找他
他也會回來找我們的
喜羊羊來了
什麼！
完了完了怎麼辦？
我再問你一遍
懶羊羊他們究竟躲到哪裡去了？
我我們不知道啊
那麼這隻小貓咪可要遭殃了
住手！
終於出來了嗎
都變成雪人吧
寒冰扇？
啊？扇子？
福來
哼！
不自量力！
哼！有意思
不好！
看來是我贏了
別得意 就算我們變成了雪人
也會把寒冰扇拿回來的
哦？是嗎？
要的話 就下去撿吧
都變成雪人了？
是的 女王
只要他們離開冰雪鎮一步就會融化
哼哼幹的不錯
對了 寒冰扇可不能被他們拿走
女王放心 寒冰扇被我扔到冰湖裡了
扔了？
你可別大意
萬一被他們拿到了怎麼辦呢？
不會的 就算他們怎麼狡猾
也不可能從冰湖裡面拿到扇子
你還是回去好好看著他們吧
不要再出什麼意外了
是 女王殿下
怎麼才能拿到寒冰扇呢？
讓我下去試試吧
反正我是雪人 應該沒事的
注意安全哪
看來是不行的
難道就沒有拿到寒冰扇的方法了嗎
哈啾！
好冷
懶羊羊！
懶羊羊 你沒有被打中嗎？
哈？啊
事情就是這樣的
太好了 我們還有機會
什麼機會
大家快過來一下 我有一個計畫
什麼？這樣可行嗎？
現在大家都變成了雪人
這個只有你可以做得到啊
我真的可以嗎
懶羊羊你可以的 我們大家相信你
大家
那好吧 我去試試
女王大人還真是多心
這種情況下他們根本離不開這裡嘛
喜羊羊過來了 實行計畫
喜羊羊
來得正好 我正無聊呢
給我上！
啊
求你幫我們拿回寒冰扇吧
別纏著我 我是不會幫你們拿的
看來他不吃這一套啊
喜羊羊
又是你們
- 讓我們給你按摩吧
- 讓我們給你按摩一下吧
喜羊羊
你看能不能幫我們把寒冰扇給...
別想討好我
我是不會拿寒冰扇給你們的
喜羊羊
你們三番四次的 就不累嗎
想不想吃點兒東西啊
想
不 你不想
懶羊羊呢
不好！
懶羊羊 你怎麼還在睡覺呢？
睡覺？
懶羊羊 要不要來一口啊？
沒反應？
假的？
你們在耍什麼計謀？
竟然被拆穿了 那我就告訴你吧
懶羊羊早就已經去冰湖啦
冰湖？
我準備好了
懶羊羊 你下水之後一定要小心啊
好的 沒問題的
我已經把暖暖泉的泉水裝進雲層裡
再把潛水服穿在身上了
這樣就會保護我不被結冰啦
我出發了
懶羊羊你一定要平安回來
寒冰扇在哪裡呢
看來你們準備了一個可笑的計畫
就憑懶羊羊
他能救你們嗎
懶羊羊可以的 我們相信他
你們哪來的自信啊
他現在肯定是在說...好累啊
我好餓啊
我好冷啊
哈哈哈哈
而且還說不定你們全村的希望
現在已經在冰湖裡結成冰了呢！
怎麼突然變冷了？
啊？寒冰扇！
好冷啊
潛水服怎麼漏水了？
被劃破了
這樣我會結冰的
怎麼辦 怎麼辦
所以你們還是乖乖地聽話吧
乖乖地在這裡當個雪人吧
沒人救得了你們
懶羊羊
不要動
怎麼可能？
懶羊羊
你居然做到了？
我不能扔下大家不管
是懶羊羊
懶羊羊 美羊羊 你們好棒
看來我真是小看你們了
快把寒冰扇還給我
啊
快把寒冰扇給我！
不好了 懶羊羊有危險
不管了！
雷鳴閃
對不住了喜羊羊
啊
喜羊羊