你是什麼人
放肆
怎麼可以這樣跟明日女王說話
你就是皓月公主的姐姐？
你們就是我妹妹找來的幫手吧
我想你們之間是不是有什麼誤會啊
誤會？
皓月公主其實很關心…
暖羊羊
不堪一擊
發生什麼事了？
- 暖羊羊 你沒事吧？
我們上…
看來是我小看了你們
不過…到此為止了
大家小心啊
啊啊啊啊…
要被壓扁了
這就是她的奇力嗎
怎麼辦啊
村長被捉了
喜羊羊他們又沒有消息
姐姐自從性格大變之後
連我都要對付
喜羊羊他們不會也被姐姐捉住了吧
我去找他們
你們留在這裡都不要走動
可是外面到處都是士兵啊
你肯定會被抓走的
我可是變裝大王灰太狼啊
我變
哇嗚…
這樣就不會被發現了
喵…
- 哇 好棒哦
- 哇 好棒
我一定會找到大家的
哎喲
看樣子一點都不靠譜
沒錯
他之前一次都沒捉到過羊
不行 我要去幫忙
公主 等等我
我也要去
你有見過像我一樣的羊嗎
沒有沒有
請問你有見過像我一樣的羊嗎
沒有
我有見過
問來問去都是…
是你啊
你剛才說什麼
我有見到士兵押著老爺爺走向了那邊
謝謝你
皓月找來的幫手還是有點能耐嘛
女王大人 還有幾個沒有抓到
或許他們能抓到
不過嘛 還得加強一下
現在…
你們是我的了
盡心效力吧
村長
現在該怎麼辦
只能靠我自己去救村長了
可只有我自己怎麼能行啊
不管了
先跟上再說
誰？
應該只是老鼠而已
喵…
你要控制你自己啊
你是受過專業訓練的
對不起
貓喜歡光點嗎
有辦法了
喵
難怪你做不了高等士兵
真失敗
忍不住啦…
我也好失敗啊
喵喵喵…
村長 我來救你了
懶羊羊怎麼只有你
其他人呢
一會兒再解釋 我們先逃
嗯
喵喵喵…
羊逃跑啦
站住 別跑
也不知道灰太狼他們成功了沒有
抓住他
站住 別跑
這是…
- 灰太狼
哎呀 我都打扮成這個樣子了
怎麼還能被認出來啊
廢話
耳朵都掉了 怎麼認不出來呢
好像失敗了
我們要幫幫他
站住 別跑
站住
糟了 沒路走了
看你還往哪兒跑
讓你們看看我的奇力
爆炸吧
嘻嘻…開個玩笑的
上
咳咳咳…
我真的有奇力呀
咳咳…快抓住他…
咳咳…
灰太狼
原來是皓月的能力
哪來的車啊
來不及解釋了 快上車
別跑
救命啊
是喜羊羊他們
太好了 終於找到你們了
你們沒事就好
我們快跑吧 後面有追兵
你們…
的樣子…
怎麼會 扮貓扮得那麼像？
難道就是這樣躲過追捕的？
那快幫忙搞定後面兩個追兵吧
你們怎麼了 怎麼都不說話
你們怎麼都不理我啊
放開我！
村長
喜羊羊 你抓著我幹嘛
我要去救村長…
我們是奉明日女王的命令
前來捉你的
捉我？為什麼？
我們可是好朋友
哈哈哈…
這場戲真好看啊
你是誰
明日女王
是妳？
妳對我的朋友做了什麼
你的朋友？
那你們還認識他嗎
不認識
怎麼會…這樣…
好了 趕緊把他帶走吧
你們胡說什麼
怎麼會不認識我 我是懶羊羊
懶羊羊？
並不認識…
我只知道我們是明日女王忠實的手下
你們快醒醒啊
奇雲變！
他居然也有奇力
難道是皓月給他的奇力石？
大家為什麼會變成這個樣子
懶羊羊 他們一定是被控制了
你快逃吧
快逃？
可是…
大家還被控制著
我該怎麼辦才好？
他們可是我最要好的夥伴
快把大家變回來
那就要看你的本事了
就只有這種程度嗎
給你見識一下真正的力量
懶羊羊…
太弱了
哼！有奇力也不過如此…
住手
快放開懶羊羊
雕蟲小技
什麼
這是…麵粉？
我們趕緊逃吧
皓月 妳是鬥不過我的
懶羊羊 快醒醒啊
你們要去哪？
你們別走啊…
不…不要丟下我
皓月 懶羊羊怎麼樣了
沒想到姐姐下手這麼重
靠我現在是沒有辦法治好懶羊羊的
那…接下來…
我到底該怎麼辦呢？