這難道這就是當年的光劍
很有可能
難怪國王他們一直沒有找到
原來光劍插在石像裡了
不過這劍插在石頭上
似乎不好拿
嘿嘿嘿…這種時候就交給我吧
鍛煉了這麼多年 終於派上用場啦
加油
啊…
呀…
沸羊羊 你沒事吧
怎麼連力氣最大的沸羊羊都不行啊
會不會是只被選中的勇士
才可以拔出來呢
就好像當年的石中鏟一樣
- 石中鏟…
啊…
有道理 懶羊羊你去試一下吧
那我就試試吧
咦…啊…
成功啦 呃…
我拿到光劍啦
啊？
怎麼會這樣
我來用奇力打碎它
要看準時機把劍搶過來才行
就是現在
成功了嗎
光劍呢？
這該怎麼辦呢
大家快來
怎麼了 美羊羊
你們快看
是鞋印
嘿嘿…成功了
孤心狼站住
別想跑
快看
石頭竟然碎掉了
就讓我試一下它的威力吧
糟了！
居然連雲盾都砍不斷
這可是光明之劍
你這種壞蛋發揮不出它真正的威力的
你說什麼…
雷鳴閃
拿到光劍了
耶！
福來 你不用擔心的
我相信喜羊羊他們會找到光劍的
啊？嗯
來者何人
你是…
大家小心
啊…
皓月會不會出事啊
媽媽 爸爸呢？
爸爸很快就回來了
皓月 妳到底在哪裡啊
皓月
皓月妳回來了
皓月 妳終於回來了
皓月
皓月…
皓月妳在幹嘛
以後要叫我…皓月大人
哈哈哈哈哈
他好像暈過去了
那怎麼處置他
現在最重要的是把劍帶回去
把孤心狼也一起帶回去吧
嗯 我來背他
好 我們走吧
我來拿吧
怎麼了
這麼重要的東西
當然要交給最強壯的我來保管啦
可是我們這兒除了你
都很難背得動孤心狼的
懶羊羊 你是想找藉口偷懶嗎
呃 我…
沒關係 我來背吧
真奇怪
剛才不是沸羊羊主動背孤心狼的嗎
等一下 我來拿吧
你…你不是沸羊羊
什麼！
烈焰拳
灰太狼…
我的懷疑沒有錯
沸羊羊被孤心狼控制了
再見
別讓他跑了 雷鳴閃
等一下
這樣會傷害到沸羊羊身體的
天真
看到了
就憑你也想打敗我
還有我們呢
嗚哇…
得想個辦法離開才行
這一下也該老實了吧
孤心狼
給我快點離開沸羊羊的身體
不然的話…
可就別怪我們不客氣了
機會來了
沸羊羊
發生了什麼事
怎麼綁住我了
你不記得了？
剛才你被孤心狼控制了
還搶走了光劍
成功了 而且光劍也在我這兒
- 只剩下處理這幫傢伙了
- 竟然發生了這種事
懶羊羊 快幫我把繩子解開吧
好
不要相信他
孤心狼還沒醒來呢
所以他肯定還在控制沸羊羊
差點被你騙了
我是…真的
還想狡辯
不 我沒有
再見了 小羊們
小心…
喜羊羊
喜羊羊你沒事吧
發生了什麼事了？
哈哈哈哈…
快醒來吧 皓月
妳被黑暗能量控制了
我清醒得很呢
那妳還記得…妳的家人
和我這個姐姐嗎
妳是多麼的善良
在我生病時照顧我
關愛著每一寸花草
把我從黑暗中救出來
說完了嗎
- 明日
憑你們就想阻止我？
夠了！
不要再打了
大家都聽皓月的吧
哈哈哈哈哈哈…
現在我就是最強的了
我先追上去
把劍還給我們 孤心狼
竟然這麼快就追上來了
有了！
好啊 自己撿去吧
只是下去拿劍就別想活著上來
真不要命啦
喜羊羊
奇雲變
大家快拉呀
你們…
不能讓喜羊羊有事
竟然在敵人面前做這種事
瞧不起我嗎
孤心狼 光劍你拿去吧
不要傷害他們
喜羊羊…
哈哈哈...
喜羊羊 你竟然會相信所謂的朋友
他們不過是虛情假意罷了
他們很快就會鬆手了
住手 孤心狼
陷得太深了 颶風刃使不出來了
啊…
挺頑強的嘛 那就繼續吧
為什麼不放手
因為…
我們是不會放棄夥伴的
那就由我來切開這虛偽的面具吧
不能放棄
大家用力拉呀
颶風刃
逃走了嗎
對不起 連累大家了
你說什麼呢
這不就是好朋友該做的嘛
哈哈…光劍又回到我們手上了
好朋友？真可笑
得回去想想對策