看好他們
什麼情況都不能開門
是
開門放他們出來
兩個沸羊羊大人？
給我醒過來！
這…這是虛幻鏡嗎
幸好我記得美羊羊會使用虛幻鏡
及時回來了
別再開門了
是
不要讓我失望哦
對了 我突然想起一件事
快打開門讓我問問他們
好的
哎呀！
我剛才說什麼來著 又忘了！
這麼容易就上當了！
再說了 問問題需要開門問嗎
腦袋怎麼這麼不靈光啊…
相比以前的沸羊羊真是細心了不少
小的知道了
請沸羊羊大人息怒
再生氣皺紋就出來了
真不讓人不省心
這樣吧
你們兩個去門口守著
這裡就由沙漠鷹看著
好的
還有
每天給他們一人一瓶水
一個饅頭就行了
不能對他們太好 明白沒有？
- 是
沸羊羊 你給我站住
不用廢話了
說什麼我都不會放你們出來的
每人兩個饅頭不行嗎
喜羊羊 現在怎麼辦
怎麼什麼都看不見了？
喂 你們幹什麼？
這蛋糕好甜好甜呀
這沙發好軟 這床好舒服啊
吃不下了 太爽了
沒想到這牢房待遇這麼好
到底怎麼回事？
咦？這裡有個洞
噓…
有個洞？到底怎麼回事
你們快開門 看看囚犯怎麼了
你們快開門
別去 你忘記教訓了嗎
這個肯定是幻覺
對呀 幸虧你提醒我
這次我要學聰明了
什麼幻覺 我是沸羊羊
快進來看看他們在幹什麼啊！
- 什麼幻覺
- 哎喲
- 我是沸羊羊
- 學得還挺像的嘛
看來只能我自己去了
你們為什麼私自給囚犯那麼多好東西
沒有 沸羊羊大人
那為什麼他們會有那麼多東西吃
還有舒服的床
我們只是按照吩咐
每人給一個饅頭和一瓶水
沒有給別的呀
快開門讓我進去看看
等等 這可能是幻覺
你忘記之前的教訓了嗎
天真的小羊
你以為我們還會上當嗎
我已經看穿你的雕蟲小技了
讓開！我自己進去！
哼 只要我們還站在這裡
就沒人能進得去
好 你們逼我的
人呢？
咦？這裡有個洞
噓…
難道真的有個洞讓他們逃了？
洞在哪兒？
居然躲在雲裡面
大家快逃
居然鎖了門才進來的
嘿嘿…你以為我傻啊
搶他的鑰匙！
嚇我一跳
哈哈哈哈哈哈…
你們沒辦法出去了吧
- 你自己不也出不去了嗎
- 呃…
- 你果然還是傻
要你們管！快放我出去！
想出去就讓士兵給開門哪
我才不會上當
也許除了鑰匙
這門還有其它的方法能打開
你們要幹什麼…
你們要幹什麼…為什麼摸我的臉…
救命啊 快來人啊…
看來不能面容解鎖
試試指紋怎麼樣啊
可能是腳趾呢
救命啊 哈哈哈哈…
好癢啊…
救命啊 哈哈哈…
快來人啊
- 雕蟲小技
- 哈哈哈…
肯定又是幻覺 他們太奸詐了
還忍不住笑了 太假了
哈哈哈…
你們太過分了
看來他真的沒有其他辦法出去
快拿水給我 我要洗澡
水呢？
你自己吩咐的
每人一瓶水一個饅頭
全部用完了
這還怎麼洗澡啊
這是我們唯一的食物了 你要不要？
我才不吃白饅頭呢！
我要吃蘋果！我要喝牛奶！
現在只有讓那兩個士兵幫我們開門了
要不…我們合作離開這裡
我絕對不和你們狼狽為奸
那你就一輩子待在這裡吧
而且不能洗澡
沒有舒服的床墊
而且這裡可能還有蟑螂
怎麼樣？合作嗎？
你們給我進來
我被鎖在監牢裡面了
喂…
她的虛幻鏡好煩啊 好吵啊
反正我們不會上當的
你們快進來救我！
怎麼了？
他們進來了
沸羊羊大人 你怎麼也進來了
快幫我開門
是
哈哈哈哈…你以為我會再次上當嗎
看來你真的成長了
那是那是那是那是
成功了…
不對 快把他們抓住
我才不聽冒牌貨說的話呢！
全部抓起來！
怎麼只剩了這個冒牌的沸羊羊大人了
不管了 先抓起來！
你們中幻術了 快去追他們…
哼！我們不會上當的！
真是太沒用了
烈焰拳
這招怎麼像沸羊羊大人啊
犯人逃跑了 快去追！
站住！烈焰拳
啊…
害我出了這麼多汗 給我站住！
颶風刃
你們看！
不好！沸羊羊掉流沙坑裡了！
快回去！
放開你的髒手！
啊！別放手啊…
奇雲變
抓緊了
抓住他們
別過來
快抓住他們
是
停停停…
都差點打中我了
能不能瞄準一點啊
是
不是讓你瞄準我…
大家快跑啊
別追來
你們追來的話
我就會對你們的沸羊羊大人不客氣
快走！
好曬啊！你們在幹什麼
快放我下來
你們怎麼可以讓我曝曬在太陽底下
快給我防曬霜和太陽傘
看來你更需要食物
我不吃
烈焰拳
我絕對不是因為又累又餓
才使不出奇力的
吃吧
我不吃的 你別再塞給我了…
說了不吃…
我不吃…我真的不吃…真的…