趁沸羊羊沒追來
我們趕快坐車去宮殿找明日公主
喜羊羊你幹什麼
你們看
這該怎麼辦
幾個士兵而已
我用雷鳴閃打到對面 把他們引開
雷…
不…
哎呀…
哎喲
你們這是幹什麼呀
灰太狼 萬一雷鳴閃打到我們這裡呢
呃...好像也是啊 還是不用了
現在已經不是幾個士兵的問題了
那現在怎麼辦
等他們交換的時候
看看有沒有機會混進去
嗯
美羊羊 懶羊羊
讓我來吧
皓月公主…
他們不是生病 他們是缺水了
得快一點給他們喝水
在沙漠裡哪有水啊
啊？這是什麼東西
這個是…茶壺
那是神燈
神燈？我們有救了
怎麼沒反應呢？
那個…不是摩擦的
是要用蓋子敲三下
燈神燈神
請你幫我把所有人都恢復原樣吧
我好像不明白你在說什麼
這裡的神燈不能許願的
只能回答問題
好沒用的神燈啊
好吧燈神 請你告訴我哪裡有水啊
每天中午十二點會有人在市集派水
請問還有第二個問題嗎
那…
有的話我也不會回答
這裡的燈神只能回答一個問題
既然這樣 我假裝成居民去排隊領水
灰太狼 你嘗試看看
能不能跟周圍的居民討點水
誰先找到水 誰就先回來救人
皓月公主 福來
麻煩你們找一個陰涼的地方
安頓好他們
嗯
沸羊羊
所有人配合檢查
戴面罩的都給我掀開
怎麼辦
沒了水誰都不能活
我就不信你們不來取水
軍師這招守株待兔果然高
看清楚他們的樣子
不能走了
走了就沒有水救懶羊羊他們了
你在幹什麼
都掉隊了 靠前面去
都問了好幾戶人家了
大家都沒有水 這怎麼辦啊
沸羊羊把這裡管理得滴水不外漏
但是百密必有一疏啊
他萬萬沒有想到…
小朋友 把水槍借給叔叔玩一下吧
嗯
沒想到這麼容易就拿到水了
又是沙子…
哎呀 我太難了
水…水…水…
喜羊羊和灰太狼他們怎麼還不回來
皓月公主
灰太狼 有水了嗎
- 灰太狼
現在灰太狼也中暑了
喜羊羊又一直沒有回來
我去幫忙找水
你在這裡照顧他們吧
那妳要小心一點
嗯
抬起頭來
下一個
奇怪 你說怎麼還不見那群小羊
可能等等就來了吧
也對
萬一他們不來怎麼辦
大人你這麼英明 他們一定會上當的
有道理 你繼續派水吧
嗯
哎喲！啊…
對不起對不起…
沒關係
等等
喜羊羊？抓住他！
水 我要水…
怎麼回事？
是妳！
烈焰拳
沒水了
給我追
是
去盯著他們
看你往哪兒逃
站住！
好險！
別得意
所有人到街道後方抓住喜羊羊
快
抓住他！
小木？
不要過來 讓開
士兵長 怎麼辦？
先讓開
不好！
喜羊羊 小木
一群沒用的東西
謝謝你 又救了我們
不客氣
你為什麼要一直幫我們呢
因為…
站住！
你們快走 他們馬上追上來了
- 嗯
那你也要小心啊
嗯
就在前面 快到了