我們這麼相信妳
妳為什麼要欺騙我們
讓我們上去
就知道你們會這麼煩
所以我才把你們騙下來困在這裡
聽說明日女王要派人來對付我們
哼！我是不會怕的！
你沒事吧？
我沒事
那就好
說起來你們還真是單純呢！
原來妳真是一直想把我們困在這裡
我們是絕對不會屈服的
沒錯
哎呀…
不是說絕不屈服嗎
不對
他們的身體好虛弱
再這樣下去 大家會越來越嚴重
必須趕緊讓水靈鎮升上去才行
暖羊羊 快放大家上去
我要睡了 把他們抓起來吧
現在這麼多村民生病了
得先帶他們離開
好
你們快走！
奇雲變
大家快走
怎麼辦？
我們以後是不是真的都上不去了？
我不想一直待在這裡
既然這樣…
我們合作吧
在那裡
之前還誤會你們了
太對不起了
太對不起了…
不用道歉 不用道歉
之前也確實是我們不好 連累了大家
我們一起想辦法上去吧
可是那個珠子會在哪裡呢？
你是說浮沉珠嗎
是的 我們聽貓大叔說過
是浮沉珠讓整個鎮下來的
所以我相信找到它 大家就能上去了
那你們還記得浮沉珠是什麼樣子的嗎
當時…
當時光芒太亮了 我們看不清楚
是啊 太亮了
不過…
既然叫浮沉珠 肯定是圓形的珠子
我們分頭行動吧
找出浮沉珠
嗯
好
大叔 垃圾桶裡的東西不能吃
吃我的饅頭吧
這個有可能是浮沉珠
鎮上找遍了 都沒有啊
外面一片區域也是沒有啊
到底藏在哪裡呢
只有暖羊羊才知道答案
你是想…
嗯
你是想吃飯了吧？
我也餓了 我也想吃飯
等等我
暖羊羊隨時都會出來
等一下暖羊羊一出來
我們就護著美羊羊上前
讓她有機會使出虛幻鏡
好
就是現在！
雕蟲小技 擺陣！
哼哼哼…
颶風刃
不能亂陣
墨魚飛彈準備
什麼東西？
發射
美羊羊 妳怎麼樣了？
我沒事 我能堅持
就是現在 反攻過去
這次又是什麼？
閃光彈
啊 好刺眼啊
美羊羊
我眼睛好痛啊
美羊羊…
不行啊 看來我們還是先撤退吧
美羊羊 妳眼睛怎麼了
讓我來吧
我學過眼保健操
還是讓我來吧
好多了
沒想到暖羊羊早有準備
這下計劃失敗了
這倒未必
報告！
他發現我們了
暖羊羊大人 你找我有什麼事嗎
他剛才說什麼？
噓…
其實我們已經成功了
其實我和美羊羊偷偷商量過
閃光彈
把目標變成士兵了
聰明！
士兵
你還記得我的浮沉珠放在哪裡了嗎
暖羊羊大人
妳不是一直把浮沉珠藏在房間裡嗎
我知道 我當然知道
那你知道我放在哪兒嗎
不知道啊
怎麼了暖羊羊大人？
呃哈哈哈哈…
我只是考考你的記憶力
看來不錯 你下去吧
是
暖羊羊的房間？
可是上一次我們找過了 沒有啊
肯定是漏了什麼地方
看來只能夠回去再找一遍了
嗯
你在幹什麼？
這可能就是浮沉珠
可是有兩顆 哪個才是呢？
都拿了吧
你們在幹什麼
不好 暖羊羊醒了…
快動手…
快拿浮沉珠
水靈力
奇雲變
快把浮沉珠交出來
颶風刃
烈焰拳
水靈力
成功了
哈哈哈…再見了
怎麼回事啊？
糟糕！我們猜錯了
浮沉珠是它的鼻子
哼！
還有我
拿到了 大家快走啊
休想！
哈哈哈哈…
他們…被吃掉了！