這車還能動嗎
危險！
我來…救你…哎喲…
灰太狼！
讓我們把車修好吧
可是現在所有的列車都停運了
就算修好 列車也走不了
那我們沒有辦法去宮殿了嗎
列車是因為不能提供能源才停運的
但只要借用動力石的能源就好了
動力石？
動力石的外觀和水晶一樣
它生長的動力能給機械提供能源
那我們趕緊去找這個動力石吧
它藏在荊棘森林裡呢
見過它的人不多
荊棘森林…
大家別擔心 我們互相照應就不怕啦
對呀 這次有細心的美羊羊
我們一定能夠安全出入荊棘森林
美羊羊 以後多多指教了
一起指教吧
哈哈哈哈…
你們快出發吧
列車就交給我們來修吧
嗯 好！
嗯 都幾次偷偷遛出去玩了？
今天要懲罰你！
哈哈…怕了吧？
唉！好好好 不懲罰了
我們來訓練吧？好嗎？
好 我就當同意了
來 你們先練練噴火
你們要像我一樣吸氣
對對對…
很好 就是這樣
啾…
為什麼要這樣對我
我受夠了！
幹什麼？快把我放下來！
快停下來呀…
呀…
慢羊羊軍師 女王找你
啊！
好 等一下
你們今天訓練不努力
罰你們面壁思過
無視我？
求你了 求你表演一個面壁思過吧
沒錯 你就在這裡面壁吧
求你帶我去女王大人那
我會給你帶好吃的
哈哈…我們走吧
你們是怎麼做的事
一個皓月都抓不住
還讓美羊羊給叛變了
是美羊羊太弱了
尤其是你
讓你去幫忙
你卻跟美羊羊起內訌
呃…那是意外
不過女王放心
他們接下來要經過冰雪鎮了
我一定會把他們抓住的
最好如此
是
要是我帶著奇獸去捉皓月公主
- 女王一定會很高興的
- 慢羊羊 你做得很好
嘻嘻…
哼哼 等我到了奇花鎮
就把皓月公主他們抓起來
啊…哎喲…
你去哪兒啊？
聽我的話好不好啊？
我們分頭去找動力石吧
我跟美羊羊
我跟皓月公主
我跟…
小孩就是小孩 還需要人陪
等一下害怕了不要回來找我哦
呵呵 這麼快就回來找我了
奇獸…
懶羊羊 美羊羊救命…
沒追上來啊？
不過這裡怎麼會有奇獸呢？
而且這個奇獸比之前碰到的奇獸小
要不我來馴服牠當我的坐騎？
馳騁奇貓國
乖乖…
哎呀 為什麼…
你好 請你吃棒棒糖
我們做好朋友
很好吃的
吃吧吃吧…
我來啦
啊啊啊…
軟的不行就來硬的
成功了
嗝…
哎呀…
什麼情況？
怎麼突然跑起來了？
回來
美羊羊 找到動力石了嗎
找了那麼久還是找不到 好累
終於停下來了
- 先讓我休息一下
- 是你們
- 村長
看我的虛幻境
我不看 我不看…
不愧是村長
不怕 看我的奇雲變
奇獸
這奇獸好厲害…
快跑
大奇獸 我們上
你到底想怎麼樣啊
你又遛出來玩兒了…
怎麼慢羊羊也有一隻奇獸啊？
- 灰太狼救命啊
不要傷害他們
雷鳴閃
剛才真危險啊
荊棘有毒 我們繞過去
你這雷能不能劈準一點兒
我已經慢慢熟悉這種能力了
你看 這次都沒有傷到你們
哎呀哎呀…
你傷到自己啦
啊…
救命啊…
- 灰太狼
奇雲變
啊…
- 這奇獸力氣也太大了
快 趕緊跟上小奇獸
快追 快
啊啊啊…
哎喲 終於下來了
終於…
停下來了
你們快起來
整個山洞都是動力石
沒時間感嘆了 我們快走
嗯
哼 下一次再馴服你
又見面了？
糟了！
我的奇雲變擋不住這個火球啊…
誰壞我的好事兒？
啊？
你們快出來
是皓月公主和福來
呵呵 人齊了
只要把他們都抓住
女王大人一定會對我刮目相看的
哎呀 兩隻一起噴火 怎麼辦
防護盾
皓月加油
可是這樣消耗下去
盾很快就會消失的
就快要抓到你們了
啊…
上
奇雲變
撒網 抓奇獸囉
哎呀…
什麼
成功啦
懶羊羊幹得好
多虧了懶羊羊啊
他們只是暫時被拖住了而已
我們快跑吧
別咬了 快追他們
給我站住…
求求你快追他們呀
快站住 站住…
哎呀 唉唷…怎麼會這樣呢
啊…
哈哈哈…
修好了
強爸真棒
呵呵
還有最後的工作
出發！
再見了
- 再見了
再見啦…
皓月公主保重
你們一定會恢復奇貓國的
你們也要保重
我們會回來看你們的
- 再見