懶羊羊
你終於醒過來啦
你說什麼
大聲點兒
我好…
什麼
好…餓…
果然是懶羊羊啊
我去給你找吃的
喜羊羊他們呢
他們…
喜羊羊他們…怎麼了
我得去問問
懶羊羊 你已經昏迷了一個月了
喜羊羊他們也不知道去哪兒了
也找不到慢羊羊了
現在外面全都是追捕我們的士兵
村長和大家…
是我連累了大家
別這樣 振作起來
大家還需要我們呢！
找到明日公主 一定可以救回大家的
嗯
所以得馬上趕去車站才行
那裡會有列車去宮殿的
可是現在外面有很多士兵在找我們
怕什麼 我現在有奇力了
你也有了？
可是有個問題
你的奇力還沒有辦法控制
哼 這算什麼問題
多練幾次就可以了
雷鳴閃！
過去看看
看來…果然是個問題啊
嗯？
我們去那邊看看
啊 抓住那隻蚊子
嗯
同樣是奇力
為什麼灰太狼的會不受控制
因為奇貓國的奇力分為三種
第一種是我們奇貓國村民們
與生俱來的奇力
第二種是懶羊羊這種
使用了珍貴的奇力石而得到的奇力
第三種就是灰太狼這種
純天然獲得的奇力
因為是純天然野生的奇力
所以會比前兩種更難操控
-那…
那你不能亂用哦
只好這樣了
啊啊…
你手不能亂動 我幫你
小心走火
啊！
我們趕快走吧
等等
我們總不能就這樣子走出去吧
我有辦法了
報告女王
喜羊羊大人他們
已經在各個小鎮看守著
村民們暫時沒有異樣
好 學生都那麼有效率
他們的老師慢羊羊一定更厲害
說不定已經部署好了捉皓月的計畫
呃…女王
軍師還在參觀宮殿
稟告女王
用了三天三夜
我終於把宮殿參觀完了
三天三夜 竟然只是參觀個宮殿？
三天三夜已經算快了
我以前要花上十天半個月的
奇獸球？
拿一個奇獸球去找合適的人
把它變成奇獸代步
以後這隻奇獸就歸你了
你找的人越強
他變成的奇獸就越強
屬於我的奇獸…
自己拿吧
對了
如果我用這些奇獸球
打中那幾個反叛女王的人
那他們就聽命於我了
還是皓月有辦法
哎呀！
啊…
等一下
你…的頭盔是不是戴反了？
沒錯 戴反了
還有
你們兩個跟我去搬東西
怎麼辦
車站就在前面了
你們先過去
我和福來隨後就到
可是妳…
放心 他們並沒有懷疑我們
去吧
- 嗯
來了
懶羊羊和灰太狼到底去哪兒了？
那個背影…
村長…
慢羊羊…
村長 我好想你
慢羊羊 我也好想你啊
哈哈哈…我終於找到你們了
啊？
村長 你的尾巴怎麼變了
村長 你的臉…
我太想你們啦…
快跑 慢羊羊也被控制了
誰都別想跑
現在就把你們抓回去給女王
奇獸球
快避開
啊
你們逃不掉的
接招吧
懶羊羊 接住
趁現在…快跑…
但是…村長…
快跑吧
再耗下去我們誰也救不了
村長 我一定會回來救你的…
接招吧
啊 不得了了
有人被吸進球裡了…
竟然讓他們跑了
終於沒追上來
怎麼沒見到皓月他們呢
噓…
列車馬上就要到了
我們要想想怎麼突破重圍
只好硬闖了
雷鳴閃！
灰太狼！
糟了
是他們
快抓住他們
啊 大家快上車
讓我來
奇雲變！
不好 籠子被打開了
哈哈 知道奇雲變的厲害了吧
懶羊羊好樣的
這麼巧啊 吃飯了嗎
把他們帶走
列車即將開啟
請乘客抓緊時間上車
不…
既然這樣…我只能…
一定要打中啊
雷鳴閃！
啊
真是的 又讓他們跑了
好險啊
幸好奇力使出來了
各位乘客請坐好扶穩
下一站奇花鎮
奇花鎮？
哇！