小木 你接下來打算怎麼辦
放心吧 我會回我老家的
路途遙遠 你要小心點兒啊
不遠不遠 隔壁村就是
我們也趕快去坐車吧
千萬不要被發現了
是沙漠鷹 快躲！
懶羊羊 快躲起來！
我要…躲到哪裡好？
就算翻遍流沙鎮
也要把他們找出來
大人
你真的不用找女王拿晶石了嗎
先捉人
晶石的事情我已經有安排了
是
我手上這三個手鐲
現在賞賜給你們
一定要把他們抓住
是暖羊羊！
沙漠鷹應該走了吧？
暖羊羊大人 請進
是暖羊羊！
糟了 不能被發現的
早知道上個廁所這麼遠
我就不去了
糟了！懶羊羊還躲在裡面呢！
看來懶羊羊還沒有被發現
接下來要怎麼做呀
救羊！
暖羊羊大人怎麼上完廁所
重了這麼多呀
等他們踩到豆子滑倒了
我就趁機救出懶羊羊
他們來了！
怎麼會這樣呢？
我們要檢查！
你竟然敢搜我們暖羊羊大人的轎子！
裡面…是暖羊羊大人
很抱歉
但沸羊羊大人說任何地方都不能放過
暖羊羊
妳要是有做羊的尊嚴
一定不能讓他們搜啊
沒事 讓他們搜
是喜羊羊
喜羊羊
來追我啊
上！
喜羊羊！
原來大家都在呢
捉！
快走！
懶羊羊 你沒事吧
暖羊羊大人
他們是明日女王要捉的犯人
我們去追他們吧
不 我還有更重要的事
好痛啊…
啊…
報告大人 暖羊羊大人來了
沸羊羊
女王讓我把晶石送過來
太好了 快給我
我…好像…把晶石弄丟了…
沸羊羊…
仔細搜查 不能放走任何通緝犯
是
這是…
咦？這是什麼？
像是一顆晶石呢
噓…
這麼大個仙人掌
他們會不會藏在裡面呢？
完了完了…
別找那裡了
全體停止搜尋犯人
馬上給我去暖羊羊大人
剛才途徑的路上
找一個小錦囊
- 是
他們是在找什麼錦囊…
錦囊？
別管他們了
我們快去把車子修好趕緊走吧
好了 修好了
終於可以離開流沙鎮了
他們回來了
再找不到晶石 沸羊羊大人就危險了
沸羊羊？
可是我們找遍了
都找不到那個紅色的錦囊
要是沒有錦囊裡的晶石解藥
沸羊羊大人就撐不住了
沸羊羊出事了
晶石？
是這顆嗎
沸羊羊有危險
我們得快點回去救他
萬一是騙我們回去的呢
也有這個可能
晶石是懶羊羊意外撿到的
所以沸羊羊他們並不知道
而且他們能夠說出錦囊的特徵
我覺得不是騙我們的
那…
好不容易才來到這裡的
走 回去吧
走啊 我知道你們肯定不會放心的
嗯
皓月公主 福來你們先去宮殿
我們先去救沸羊羊
到時候我們想辦法跟你們會合
你們要小心
我們在這兒
發現通緝犯了
沸羊羊是不是有危險了
快帶我們去見他
沸羊羊
我們帶錦囊來了 別怕
是你們拿走了晶石？
快救救他
沸羊羊 你好了你沒事了吧
懶…羊…羊…
是我們特意回來救你的
是不是很感動
你是不是記起我們了
啊…好髒啊…
士兵 快捉住他們
沒想到回來就被捉了
沸羊羊真的是狠心
但是沸羊羊沒事了呀
也對 沸羊羊沒事了我就放心了
只要他沒事兒就好了
沸羊羊 你給我送點吃的來啊
你怎麼這麼狠心啊…