這樣我們怎麼知道
紅太狼在不在這裡啊
我來
紅太狼…小灰灰…
你們在不在這裡啊…
吵什麼吵 再吵沒飯吃了
我們得想辦法從這裡出去
幫灰太狼在監獄裡尋找紅太狼
我來試試
士兵大哥 我有事想找你
就現在…
虛幻鏡
什麼事
居…居然戴著眼罩…
我試試用念力
把士兵身上的鑰匙拿過來吧
這都是些什麼…
為什麼沒有鑰匙
交給我們吧
- 颶風刃
- 烈焰拳
啊…
啊…不知道他們找到了紅紅沒有啊
他們可千萬千萬不要有事啊…
抓到了皓月公主和小羊
女王陛下一定會表揚我的
得快點去宮殿
等等 灰太狼還沒抓到呢
灰太狼？他又沒什麼用 不用管他了
你說什麼？
灰太狼可是青青草原的發明大王
年輕 英俊 聰明 能幹
怎麼會沒用呢？
咦？你怎麼這麼了解？
我…我聽其他士兵說的
我看我們還是快點去牢房
逼問灰太狼的下落吧
不用 我已經讓士兵去找了
但軍師您英明神武
小羊他們肯定會怕你的
到時候他們就會說出灰太狼的下落
這不就事半功倍了嗎
也有道理
你剛才用的四字詞真不錯
事半功倍嗎
不 英明神武
走吧
這個監獄是整個奇貓國最強的監獄
- 監獄內無論是保障設施還是安全設施
- 紅紅妳在嗎
一應俱全
只能通過我這個軍師的手印才能開門
- 這不是紅紅 這裡也不是…
你知道這是為什麼嗎
不知道啊…
就是因為我深受女王大人的信任
所以才有這種特權
當我第一天成為軍師時
我就立志要為女王陛下鞠躬盡瘁…
紅紅在哪兒啊…
紅紅…
誰叫我
紅紅太好了 終於找到妳了
你是誰
紅紅是我啊 灰太狼啊
灰太狼？來送飯的嗎？
別煩我
灰太狼怎麼是你？
居然一個士兵也沒有啊
是又怎麼樣？
來人啊…
灰太狼 是你嗎
我們在這裡
懶羊羊你們等一下 我這就開門
別跑！
什麼聲音
糟糕！要被發現了！
我之前找紅紅的時候
發現這裡比較破舊
沒什麼人來的
慢羊羊 快告訴我紅紅在哪裡
什麼紅紅
這是紅太狼的皇冠
我在士兵村裡找到它的
她在哪裡呀
知道也不告訴你
再不告訴我 我就吃了你！
灰太狼…
不好意思啊 我的職業病犯了
我是太焦急了
讓我來問吧
我才不會中你的虛幻鏡呢
看你們還有什麼招
放開我放開我...
你冷靜點灰太狼
灰太狼 你冷靜一點
我們了解村長 他不會說的
那怎麼辦 連牢房裡都沒有…
不要放棄 我陪你一起再找
好
其他人負責在這裡看守著村長
得想辦法離開才行
在你告訴我們皇冠的事情之前
我們是不會放你走的 村長
誰是村長 少跟我來這套 哼！
女王陛下事事離不開我
她很快就會發現我失蹤了
到時候你們都逃不掉
我們找找這邊
其實昨天發現皇冠以後
這裡大部分的地方我都找過了
今天不一樣
啊？
今天有兩雙眼睛啊
來吧
真是險啊…我們繼續找吧
嗯
天黑了…
明天我再陪你找
謝謝你
不可能啊
我這麼久都沒出現
女王怎麼不派人來找我啊
灰太狼 你們回來啦
怎麼樣 找到紅太狼了嗎
沒有
還是得從慢羊羊身上想辦法呀
我勸你們還是快點兒放了我吧
不然女王陛下來到的時候
我可不能替你們說情了
灰太狼…
灰太狼 你冷靜一點
你想幹什麼 別過來…
救命啊…
啊呀…
軍師大人 這力道合適嗎
啊 加點力加點力…
還有哪裡不舒服啊
我的老腰還有我的老寒腿啊…
哎呀！
軍師 我來救你了
明日女王妳終於來了
我就知道妳一定會來救我的…
軍師 你見過這頂皇冠嗎
什…什麼？我看看…
哦 見過
我記得是從奇獸身上掉下來的
怎麼會在奇獸那裡呀
誰知道呢
大概是吃了什麼東西剩下來的吧
牠總是趁我不注意的時候亂吃東西
對了 妳問這個來幹什麼呢？
你…你說什麼…
紅紅…被奇獸吃了？
灰太狼…
村長 這不是真的吧？
肯定是假的對不對
這就是你們要知道的事兒了
不…這不是真的 紅紅不會有事
灰太狼 快去做家務
是是是…
爸爸我飛了…
小灰灰最厲害了
這麼髒 還不趕快去洗澡
你們…
到底把紅紅怎麼樣了
把紅紅…還給我…
別以為這樣就沒事了
雷鳴閃
我回來了…
怎麼又渾身是傷啊
快給我過來
對不起紅紅 下次不會了
還有下次 那你就別回家了
沒事的媽媽
爸爸受傷了
我就用小魔法幫爸爸治療
真的不疼了呢 小灰灰…
沒找到紅紅之前我是不會倒下的
把他們…還給我…
紅紅…