怎麼這麼亂啊
這裡竟然有個密室
那是…
這就是讓明日黑化的黑暗能量嗎
沒錯
就放在那裡嗎
萬一有人來偷怎麼辦
小心 不要靠近
啊…
蹲下
好可怕 怎麼回事啊
為了防止再有人來偷黑暗能量
我早就加設了屏障了
那就不用擔心有人再來偷它了
可是這真的安全嗎
用工具能不能打開
這是我和王后
幾乎耗盡了奇力才做出來屏障
只有我們家族的人才能打開
普通人是不可能用工具打開的
…怎麼了
國王 這麼機密的事情
怎麼可以隨便說出來呢
對啊！噓…
怎麼了 福來？
黑暗能量是沒事了
可是…皓月什麼時候醒啊
肯定會沒事的
嗯
我們回去看看皓月吧
可是為什麼房間會那麼亂呢
是老鼠…
走吧
來了
不要…
妹妹別怕 姐姐在呢
皓月醒了沒有
任我們怎麼叫她 都沒有醒來
我來試試吧
你有辦法？
可能是因為皓月的血液不循環
才不醒的
病人需要適當的拉伸來促進血液循環
不要 不要追我…
你們看 有反應了吧
可是沒醒啊
我就不信
哦…
哎…
啊…
我不行了 你們來吧…
看來只能靠我了
懶羊羊 你有辦法嗎
噓…別吵
吃 飯…
懶羊羊 別玩了
大家都在為皓月擔心呢
什麼嘛 這招是百試百靈的
這一招只對你百試百靈
妹妹…
皓月好像一直在做噩夢
不要…不要追我…啊…
走開…
啊…
啊啊…好痛啊…
皓月公主
你醒了
爸爸 媽媽
皓月…
姐姐…太好了 妳沒事
是的 皓月
我沒事了
全靠妳把我的黑暗能量都吸出來了
謝謝妳啊
你們也沒事吧
嗯
此情此景 我想作詩一首
閉嘴！
雖然困難重重
但是終於一家團聚了
哈哈哈…
沸羊羊你哭了
我哪有哭
這是感動 是感動啊…
哈哈哈…
- 哈哈哈…
- 噓…
哎呀 終於告一段落了
那我們是不是可以回青青草原了？
對了
我們把慢羊羊和紅紅他們接來吧
然後一起回去
明日公主
發生什麼事了嗎
嗯…沒事了 那個…
一直都沒有機會跟你們道歉
那時候那麼對你們…真的很對不起
對不起…
沒關係啦
妳也是因為中了黑暗能量
我們相信妳不會再傷害大家了
嗯 而且也因為這一次
我們變得更加珍惜我們的友情了
- 嗯
還有 經歷這麼多後
我們的懶羊羊也長大了
對啊 胃口也變大了
- 什麼嘛 哼！
- 哈哈哈哈哈…
對了 我們決定要回青青草原了
這麼快呀
嗯 我們現在就去找村長他們吧
等一下…
放手 休想捉我們
小灰灰 別怕
村長
大家…
紅紅…小灰灰…
爸爸…
你沒事就好
村長
大家…
妳不要傷害他們
我…
我保護你們 你們趕快走
快點兒
這裡有我擋著…快走啊
呃…
村長…你誤會了
什麼？
原來沒事兒了
那太好了 哈哈哈…
剛才帶軍師他們上來
他們根本不聽我們解釋
抱歉抱歉 我以為你是騙我們的
抱歉的應該是我
對不起 我之前不應該那樣傷害你們
都過去了 而且那也不是你的本意
現在大家都沒事了就好
謝謝…謝謝你們…
姐姐
聽說村民們都恢復奇力了
是的
今天早上爸爸媽媽已經出發
把恢復的藥水派給大家了
太好了 一切都恢復了
一路上辛苦妳了
謝謝妳沒有放棄我…
說什麼呢
妳是我的…哈啾
風有點大 乖乖坐在這裡
我去給妳拿衣服
遵命 嘻嘻嘻…
…這個好吃
嗯嗯 很不錯
食不言 寢不語
村長 你不說說他們嗎
啊…
…什麼
福來你怎麼了？
對了 福來
你有看到皓月她們嗎
她們在花園散步 怎麼了？
我們打算明天回青青草原了
所以離開前想跟她們告別
…哦
給
慢慢吃 還有很多呢
小心
我的力量…怎麼回事
小心…
啊…
明日 妳不是跟皓月在一起嗎
是的
我回來拿一件外套 怎麼了？
哦 我們打算…
啊！
什麼聲音啊？
怎麼回事啊？
皓月…
皓月
沒什麼 只是昏過去了
吸黑暗能量出來以後
皓月應該還沒有恢復好吧
那我們還是先離開吧
讓她好好休息
嗯