喜羊羊
我來救你們啦…
啊…
你這是在幹什麼呀
我…我要上去奇貓國救人
嗯…
懶羊羊
現在讓我來送你一程
刀羊前輩…
快點兒來吧
啊…
去吧 懶羊羊
接下來就看你的了
唉 一定要救到他們啊
啊
哈
啊…
呼…幸好有奇力的幫助
好 你們一定要等我
好累啊
嗯？終於上來了
嗯？屁股底下有東西在動…
好巧啊 又是你
吃飯了嗎
尾巴別著涼哦
看你餓得亂叫
我去煮麵給你吃吧
啊…救命啊…
又是這招
你有沒有點新意呀
有了
奇 雲 變…
看我的
啊…哎呀
啊…救命啊…
嗯？
原來奇獸也是吃貨
氧氣越來越少了
你們省點兒體力
紅紅 小灰灰
村長…
再缺氧下去
大家都會有危險的
你們別怕 一定會有辦法的
到底該怎麼辦呢
不如我們試著集中全力攻擊一個點吧
說不定這樣就能夠打破它
快試試吧
好
氧氣消耗越來越快了
大家堅持住
我也來幫忙
明日公主…
大家不要放棄呀
好
幸好沒追上
你讓開
一定是我先抓到敵人
我更厲害
咦？　　　他們怎麼自己打起來了
- 你給我站住
- 躲開他們比較好
讓開讓開
讓開
小心！
老奶奶 妳沒事吧
我扶著妳走吧
謝謝你小夥子
這是我應該做的
哎呀 我上班要遲到了
那奶奶妳快點上班
我也要走了
嘻嘻…懶羊羊
被我捉到了吧
孤心狼大人
我抓到人啦
妳是士兵
糟了
他是我的
別跑
站住
你們給我讓開
哼！你跑不掉的
啊…呀
他飛去那邊了
這裡是哪裡啊？
我居然被彈到了車站
我一定會打敗孤心狼
把你們救出來的
啊哈哈哈哈…
哎呀 你們不要跟著我呀
是我先發現他往這個方向跑的
追過來了…
怎麼沒了？
明明看到一個身影跑過去的
我看你是眼花了吧
你竟敢罵我
肯定還在附近
列車停運了他也跑不到哪兒去
難道在車裡？
車裡？
列車…停運了…
怎麼辦怎麼辦…
有了
他在那裡
找到了
不好意思
讓我來抓他
你是我的啦
站住
都怪你們 又讓他給跑了
明明是你的錯
哼！大家各找各的 不要妨礙我
又回到最初的起點
列車停運 我該怎麼上去？
有辦法啦
喜羊羊 我來救你們啦
左邊左邊
右邊右邊
衝啊…
要撞上了
啊…
小心小心…
你們…要等我…救你們出去…
班長…
抱歉 我有點頭暈…
沸羊羊…
我也…撐不…住了…
怎麼攻擊那麼久還不破
明明大家都拼盡全力了
這樣下去…
明日…
灰太狼…
你們醒醒 不能睡啊
大家…
哈哈哈…
我們….一定會…沒事的…