美羊羊 妳叫我們過來做什麼
出來一趟多曬啊
是不是那些實現願望的七色花開了
嗯？我也聽說過這個花
真的…真的可以實現願望嗎
不關你的事啊…
明日女王到
明日女王
有什麼事
我抓到皓月公主他們了
哦 那麼厲害！
不錯 妳果然沒有辜負我對妳的信任
明日女王要怎麼處置他們呢？
永遠不許放出來
遵命
呵
美羊羊 我也跟妳一起回去
我也想看看那些囚犯的樣子
別跟著我
不要那麼小氣嘛
別走那麼快 會出汗的
啊…
變了一百條鑰匙都打不開牢門啊…
我們這裡的監牢
只能用我們的鑰匙打開
你打不開的
哼！我要用萬能的原始方法
撬開它！
呀…
你們太吵了
你沒事吧
我的好兄弟沸羊羊 救我們出去呀…
這羊好髒的 別碰我啊啊啊 …
你貼著面膜我都認出你了
你怎麼認不出我呀…
啊啊啊…
快放開我 好髒啊…
咳咳！明日女王已經下令
將你們永遠關在地牢
皓月公主 妳一輩子都別想出來了
皓月公主…
- 皓月公主…
啊…好髒啊 放開我…
啊呀 放開我呀 髒…
啊啊啊…
蟑螂啊…
好大反應哦
膽小鬼 我們走
是
沸羊羊記得怕蟑螂 卻記不住我
懶羊羊…
你真的是皓月公主嗎
你是…
懶羊羊 我來救你啦
你要救誰？
我…我是新來的花匠
我要救七色花 但我迷路了
快去幹活 別再亂跑
好
要逃出這裡
不然遇到美羊羊就麻煩了
美羊羊大人
成功種出七色花了嗎
還是…只有五色
沒用！
快到了
好不容易開了六色 被他毀了
我今天就親自監督你們
必須給我種出七色花
好
你幫我搧風
是
得想辦法離開這裡
美羊羊大人
我去廚房拿點飲料給妳喝
不渴
美羊羊大人
我去廚房幫妳拿吃的
不餓
那我去幫妳拿太陽傘
不曬
妳倒是要點兒什麼啊
原來七色花種在這兒
唉…
美羊羊大人 我去幫他一下
去吧
嘻嘻…等一下我就幫他搬東西
然後裝作不小心摔倒
哎呀…
唉唷 好髒啊
看來我要去洗個澡了
快去快去…
嘻嘻嘻嘻嘻…
我幫你搬
七色花在哪兒呢？
好重啊 要拿不穩了
唉唷…
嗯？好像也不是這朵
哇哇哇….
唉 我…
我好髒啊…
沸羊羊怎麼還沒走
鬼鬼祟祟的 看你在幹什麼
沸羊羊
- 你早點兒出場啊 快點兒
- 你好髒啊
要你管了？
這下終於能溜走了
沒想到明日女王這麼狠心
我相信姐姐會變回來的
那你們怎麼會在這裡
唉！我們都是因為不小心
讓植物受到損壞而被抓起來的
你受傷了？
小傷而已
我來幫你們治療吧
呵呵…皓月公主…
好了
哇 你這個木雕好漂亮
這個
這是做給我兒子的
也不知道什麼時候能見到他
好希望小鎮能回到以前的樣子
能和家人團聚
我也想一切恢復原樣
這樣就能吃到美羊羊做的青草蛋糕了
所以我得快點出去
得想辦法趕緊找到懶羊羊
懶羊羊 你到底在哪兒啊
終於把泥土洗乾淨了 舒服多了
懶羊羊…
是誰這麼大膽
居然把我的面膜都給撞掉
你是…
皓月公主的同黨…
怎麼辦 暴露了
看來只好用那招啦
哈哈哈 想要下跪求饒嗎
好 我批准
灰太狼逃跑法
給我站住
看我的奇力
啊 不行 會出汗的
站住！
打不著 打不著
別跑
啊啊啊…卡住了…
我才不會中招呢
疼疼疼
化妝室？
咦？這是什麼呀
有辦法了
哈哈哈
這下就不怕被人認出來了 嘻嘻…
難道被人認出來了？
沸羊羊大人好
只是請安 不用那麼大反應
好
那誰 懶羊羊他們在哪兒
他們在那邊的牢房
一直往前走就是了
你們退下吧
好
你騙不了我的
美羊羊
我已經知道你的真面目了
妳...妳是怎麼知道我的
呵！你在花田的時候我就知道你了
竟然被她知道了我的身分
只能開打了
沸羊羊 偷花不成還想打人啊
來看囚犯是藉口 你是想偷花吧
偷花賊！
原來她說的真面目是這個
哎呀 我突然想起來要敷面膜了
所以來化妝室
結果迷路了才進了花田的
妳看 我這不是剛從化妝室出來嗎
好吧
有蟑螂！
你不是很怕蟑螂的嗎
我怕蟑螂？
哦哦哦…哎呀 我好怕呀…
哼！膽小鬼
懶羊羊 我來了
哎呀…
怎麼才能出去呢
呀呀呀呀…
懶羊羊
扳手不行 那就用砸的
啊 懶羊羊
唉唷…
是誰
懶羊羊
我…來…救你了
灰太狼…