哈哈哈…
從今以後
我就是整個奇貓國最強的人了
哈哈哈…
把他們都押到地牢裡去
我明白了 就按皓月說的做吧
帶我們去地牢吧
我不會怪罪你們的
但…但是…
怎麼樣 拿到劍了嗎
劍已經讓小羊們拿到手了
他們應該正在趕過來的路上
不如我們先躲一躲吧
哈哈哈…
- 皓月…
- 哈哈哈…
哈哈哈…
不過是一把傳說中的劍
你那麼害怕幹什麼
我現在是整個奇貓國最強的
我才不走呢
我現在所擁有的力量
不管是傳說中的劍也好
小羊也罷
只要是敢反抗我的
消滅就可以了
如果那個傳說是真的
妳的力量也將不復存在了
已經走到這一步了
我們不能再冒險了
計劃不容失敗
妳要記住
妳的目標不僅僅是做奇貓國最強的人
而是全世界
走吧
哼！
他們在這兒
灰太狼…
消失吧 黑暗能量
嗨呀…
不要看他的眼睛
快用光劍
呃 怎麼會沒反應
我說 是不是姿勢不對啊
有道理 再來
消失吧 黑暗能量
量…量…量…
難道…
難道還沒開鋒
等我打磨一下
你是沒打中他們吧
看
哇…
糟了
原來這玩意也沒什麼好怕的
孤心狼 你也太杞人憂天了
不能讓光劍落在他們手上
我們來幫你
別礙事 快給我閃開
你們沒事吧
先照顧好自己吧
啊呀…
不好
謝了
不必客氣
別高興得太早
沸羊羊
懶羊羊
這次我不會失手了
一群多管閒事的人
我就先把你們消滅了吧
爸爸 我要回去阻止皓月
可是…妳的身子…
我不怕
就算要我把命豁出去
我也要把皓月救回來
把奇貓國救回來
這裡是我們的家
只要我還有最後一口氣
決不能就這樣看著別人破壞它
什麼都不做
想…想幹…想幹什麼…
你們…
我們也想為奇貓國出點力
不愧是我教導的士兵
哈哈哈哈…
明日…
爸爸 大家就拜託你了
可是…
我明白了 我會照顧好他們的
- 雷鳴閃
- 烈焰拳
水靈力
好機會
懶羊羊 趴下
虛幻鏡
怎麼回事？周圍好黑啊
懶羊羊
你沒事吧
差點就被孤心狼控制了
幸好有美羊羊在
我暫時讓他看不見周圍的東西了
皓月
把黑暗能量交給我們吧
我們會幫妳恢復原樣的
休想！
你是打不過我們這麼多人的
那倒未必
啊…
大家一起上
不行啊 數量太多了
奇雲變
撐住啊 懶羊羊
哈哈哈哈…
快想辦法呀喜羊羊
只能…先撐住了
大家…堅持住啊
看你們還能撐多久
怎麼停下來了？
是明日
你們找到光劍了？
趁現在
黑暗能量
懶羊羊 快 再試一次
嗯
不好 快住手
躲在這裡應該不會被發現的
不知道喜羊羊他們找到劍沒有
肯定能找到的
可惜我們什麼能力都沒有
一點忙都幫不上
做人要有希望啊
我們要開心點兒
有什麼好開心的
這裡有吃不完的食物
有這麼多的玩具
還可以吟詩作對
還真是應有盡有…
媽媽 我想上廁所
不好意思 這裡沒有廁所
我也有點急啊
都什麼時候了 還在開玩笑
唉 我只是不想大家太過消沉
我很慚愧
這種時候身為國王的我
卻沒有能力跟大家並肩作戰
我唯一能做的就是要保護好你們
不讓他們分心
所以大家一定要打起精神來
不要垂頭喪氣的
我們要相信他們
嗯
啊…
懶羊羊 你這麼用力幹什麼…
我…我不知道
不怕 我把它修補起來
奇雲變
斷得更厲害了…
讓我來吧
會不會是要用火來修復才行啊
怎麼會這樣
難道這個盒子裝了什麼防護罩
哈哈哈…
- 哈哈哈…
我居然會相信這把劍有用
這下沒人能夠阻止我們了
盒子
明日…
不…不要…
糟了
哈哈哈哈哈…
明日…
哈哈哈…啊…
啊…