抓住她 不能讓她出去
啊
只要穿過這片瀑布就安全了
糟了 我的奇力石
做得好 奇獸
把她抓回去
皓月公主
福來？
你怎麼會在這裡？
啊 你的手…
快跑
竟然跳下去了
報告隊長
我拿到奇力石了
好 我們回去報告女王
大家把野餐準備起來吧
好
好 我來開太陽傘
啊 完成了
救命啊
懶羊羊
以後沒有我們你可怎麼辦啊
你沒事吧
我沒事
要不你去幫忙摘蘋果吧
嗯 好吧
懶羊羊 你沒事吧
還是我來吧
你先去幫他們鋪墊子吧 好嗎
好
鋪墊子我總能鋪好了吧
我的墊子 別跑啊
我們來幫你吧懶羊羊
大家來吃點兒東西吧
蛋糕
懶羊羊哥哥
這個最大份的給你唷
蛋糕 我的最愛
哎呀
嗚嗚 我的蛋糕…
懶羊羊
沒關係啦
這裡還有喔
你們…
很謝謝你們
哈哈 我去找點兒水洗洗
真是的
懶羊羊總是讓人這麼不省心
- 啊…
- 懶羊羊
怎麼了 懶羊羊
有兩個人…
倒在河邊了
什麼…
- 你醒啦
你們是誰？
這裡是哪裡？
這裡是青青草原
剛才發現你們暈倒在河邊了
妳沒事吧
青青草原？
看來我們已經逃出了奇貓國了？
呃呃…
福來
他受了很重的傷
雖然做了緊急處理
但是情況不太好
你幹嘛
這是…
傷口都消失了
難道你是妖怪嗎
不要這麼沒禮貌
這是奇力
奇力
嗯 其實我…
皓月危險 快走
福來 你沒事啦
別怕 他們不是壞人
怎麼可能
羊和狼怎麼會在一起呢
這個說來話長…
沒想到狼和羊還能成為好朋友
那你們怎麼會暈倒在河邊呢
這是因為…
我叫皓月
我生活的地方叫奇貓國
那裡的人會使用不同的奇力
而我爸爸媽媽
是奇貓國的國王和王后
我還有一個姐姐叫明日
但是從小身體就不好
還有福來 他是我們的好朋友
為了哄姐姐開心
我們經常偷偷出去玩
可是有一天…
我們誤闖禁地
撞見了一個神祕人
他洩露了爸爸封印的黑暗能量
姐姐為了保護我
被黑暗能量擊中
幸好 爸爸帶著士兵趕到
把神祕人抓進了大牢
然而 從昏迷中醒來的姐姐
性情大變 奇力大增
她要求大家聽命與她
因為爸爸媽媽的阻止
姐姐還對爸爸媽媽出手
最後 爸爸寡不敵眾
把奇力石交給了我
並且用盡最後的奇力
讓我逃離了皇宮
還有這樣的事…
你姐姐怎麼突然變成這樣？
我也不知道
她以前不是這樣的
但是我想救出爸爸媽媽
他們應該可以幫助姐姐恢復原樣
可是皓月公主
現在皇宮太危險了
我們沒辦法靠近
我們來幫你吧
謝謝你們了
但是 奇貓國的人都會使用奇力
一般人根本難以對抗
你們的好意我心領了
沒問題
我們可不是普通的羊狼
- 啊 你們什麼時候準備的
這不重要
重要的是多一個人多一份力量
我們好歹也是羊村守護者啊
能力絕對沒有問題
你們…真的願意幫我？
那當然
控制物品移動
就是我主要擅長的奇力哦
奇力還真是方便啊
快上來吧
灰太狼
來了來了
啊 差點忘了
灰太狼
快接住
吊墜
一定要平安回來啊
紅紅
我們走了
哥哥姐姐再見
這裡是什麼地方？
陰森森的
前面好大的霧呀
大家都扶穩了
哇 好大的瀑布啊
接下來我們要穿過這個瀑布
你們貓不是怕水的嗎
放心好了
走了
等等…
你們不怕我怕啊
懶羊羊 懶羊羊
幹嘛 我快憋不住啦
憋不住你還能說話啊？
對啊
哎呀！我的吊墜…
這下紅紅要生氣了
哇…
這裡跟夢境一樣啊
我們只能到這裡了
這裡有結界保護著
從這裡進去就是奇貓國
那我們快進去吧
什麼東西？
好大的老鼠
這是鎮守結界之門的奇獸
會攻擊外來入侵者
大家快散開
不用了 看我的！
大家快跑啊！
皓月…
一點效果也沒有
喜羊羊 一起用繩子牽制它
- 成功了
啊…
奇力石？
難道是之前掉落在這裡的？
喜羊羊
快接住奇力石
吸收之後就有能力了
奇…力…石
發生什麼事啦