他們還在搜捕我們呀
啊 看來現在待在這裡反而更安全
嗯 那我們先躲在這裡吧
好
讓開讓開
啊…清爽
哦 過敏變好了
泥漿真的有用啊
太棒了
呃 對了
那些背影…
他們到底是誰呀
沸羊羊 沸羊羊
誰啊
是我們啊 快來玩
哈哈哈…
呃 你們…
等等 你們是誰
這裡是…
哈哈哈哈…
啊 快告訴我
你們到底是誰啊
啊…疼…疼…
疼…
他們到底是誰啊
算了 得先去和明日女王拿晶石
明日女王 我的呢？
沸羊羊
小羊和皓月到你的流沙鎮已經多久了
怎麼還沒有抓到他們呢
沸羊羊 你是不是背叛女王了？
胡說！
那些小羊讓我跑了一天
我跟他們勢不兩立！
好吧 姑且相信你
哦…
多謝女王
不過 再抓不到人的話
我定會懲罰你…
我保證一週內一定抓到他們
你們給我聽著
一週之內 必須抓到他們
是
好熱呀 我要回屋裡去
你們兩個幫我放水洗澡
- 是
這背影…怎麼這麼像夢裡的
等等
你們把臉轉過來我看看
沸羊羊大人 有事嗎
沒事
你們走吧走吧走吧
一點都不熟悉
這背影…
喂 你們轉過來
沸羊羊大人 有事嗎
咦？不熟悉
走吧走吧
什麼？沒找到？
都第七天了 你們在做什麼！
還不繼續去找！
氣死我了！
你！拿葡萄過來給我降降火
是
嗯？我說 你臉上這些是…
回大人 是天生的痣
不是 我說你臉上的葡萄籽
呃 你的痣…
天生的
啊！
懶羊羊 原來你在這裡！
快跑
休想跑！
沸羊羊 你再跑就一身臭汗了
管他呢
這次無論如何我都要抓住你們
他們的背影…
跟我夢中的好像啊
不 不對
給我站住
抓住你了
啊…
哎呀
懶羊羊…
救命啊 沸羊羊…
我來了
沸羊羊 你沒事吧
哈哈哈…我沒關係 你沒事就好
這些記憶
怎麼會在我腦海中呢？
- 呃
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
下面是…
不好 下面是仙人掌林
奇雲變
懶羊羊 沸羊羊
你…你救了我？
你沒事…就好
你沒事就好
呃？我們可是敵人
你為什麼要救我
說什麼呀 你不也是經常救我的嗎
我來了！
怎麼又是這些畫面
我們還做了很多事情
一邊玩耍 一邊歡笑 一起擊退狼族
一起歡笑？
對呀 因為我們還是好朋友呀
好朋友…
這些畫面…在我夢裡的背影…
都逐漸清晰了
我們一起玩耍 一起歡笑
一起擊退狼群
我們 要做 一輩子 好朋友
我…想起來了
懶羊羊 我們要做一輩子的朋友
沸羊羊 你總算想起來了
啊 沸羊羊…
懶羊羊你沒事吧
沒事
我都想起大家了
沸羊羊…
真的嗎 你想起我們了？
嗯 我都想起來了
做夢也不會忘記
沸羊羊…
歡迎回來 沸羊羊
好啦好啦 別哭啦
呃…
沸羊羊！
這是…
不好 沸羊羊的手環發作了
果然如此
你的手環已經發作了
村長
女王早就知道你背叛她了
但是
她願意再給你一次機會
只要你抓住他們 晶石就是你的了
沸羊羊 快答應他呀
先拿到晶石再說
不！再疼我也不會背叛我的朋友的！
沸羊羊…
既然這樣 那就我來動手了
奇獸 上
颶風刃
雷鳴閃
奇雲變
小心 灰太狼
嗯
啊…
懶羊羊 灰太狼…
還有心思關心別人
虛幻鏡
啊
美羊羊
- 沸羊羊
不許…再傷害他們…
沸羊羊 你沒事吧
沸羊羊 你的手…
我的手…
啊 原來它咬掉的只是手環
呼 你沒事就好了
嘿嘿嘿嘿…
事情就是這樣
原來是這樣
讓大家受苦了 真的是對不起
還有
水庫裡的水
今後你們都可以隨時來取
太好了
這是…手環？
啊！奇獸居然咬爛了女王的手環…
拜託你們了
一定要讓皓月公主早日恢復正常
放心吧 我們會的
懶羊羊 你這些都是什麼東西啊
這些啊 當然是…
水啊
經過這次我才知道 沒有水是不行的
從現在起 我一刻也離不開你
可是下一個鎮就是水靈鎮
到處都是水呀
什麼？呃…
你不早說啊…
哈哈哈…
我們走了
再見
太好了 我們又可以愉快地玩耍了
哈哈哈哈…
雷鳴閃
奇雲變
不能再拖累大家了
我一定要控制住雷鳴閃
說吧 接下來你們是不是也要背叛我
絕對不會背叛女王
我們絕對不會背叛您的
我們一定會抓到他們的
如果女王不信
可以再給我多加幾個手環
我也一樣
哼！
- 女王
你們要背叛我 多幾個手環也沒用
還有
希望你們剛才說的話能夠說到做到
女王這麼信任我們
我發誓永遠效忠她