我的鞋子就是在這裡找到的
那應該就在這附近
附近…難道是雷電山谷
雷電山谷太危險了
可是現在沒有其他線索
我們只能夠進去找了
可是…
沒事 我熟悉山谷
我的雷鳴閃就是從這雷電山谷得到的
這裡我最熟悉了 讓我去找
怎麼可能讓你一個人去
放心吧
灰太狼
你們想要幹什麼 放開我
不會讓你進去的
你老是輕舉妄動
萬一傷了懶羊羊的身體怎麼辦
哈哈哈哈…
別想進去 孤心狼
哪裡都找不到 這可怎麼辦
打不著
嘿
哈
嘿嘿
完美
來吧 這次是…
左邊
右邊
啊 什麼…
糟了…
就憑你們也想困住我
颶風刃
啊…
美羊羊 妳沒事吧
我沒事
呼…現在就有事了
奇雲變
這…這是怎麼回事
果然還是懶羊羊的身體啊
看來是剛才的大量攻擊
消耗了太多體力
奇力也變弱了
孤心狼 我勸你還是省點體力吧
你們…不要小看我…
接招吧
糟了 孤心狼跑進去了
我們快追
呼…
跑到這裡應該追不上了吧
不過這破身體怎麼這麼不抗累啊
一會用不上奇力 一會又跑不動
難怪叫懶羊羊
啊
孤心狼
你…你沒事吧
你別再跑了
現在的懶羊羊肯定又餓又睏
再這樣下去的話
你們倆都扛不住的
這身體真沒用
什麼！你敢說懶羊羊沒用
可是你平常也經常這麼說啊
嗯嗯
我不一樣 我那是愛的挑剔
你要不要吃個包子呀
怎麼說你的身體也是懶羊羊的
我們可不會讓他餓著
孤心狼
既然拿了我們的包子
你就答應我們別再亂跑了
你的身體讓我們和你一起找吧
我要自己去找
別跑
明日暈倒了！
明日 妳沒事吧
明日一直給皓月輸送奇力
現在應該很虛弱
我…我可以的…
我一定要救醒妹妹…
姐姐…
姐姐…妳停手吧
皓月醒了
這裡是哪裡啊
小灰灰你後退一點
她會攻擊我們的
哎呀
小灰灰
小心
謝謝妳 皓月姐姐
皓月 難道妳恢復意識了
那麼妳現在的感覺怎麼樣啊
我…
咕嚕嚕…
我感覺有點餓
黑暗能量消失了
怎麼會這樣
難道是…
肯定是那個時候吸出來的
那就是皓月…
沒事了
你別跑
灰太狼
哈…哈…哈…
好累啊
這身體素質太差了
你別跑啦
灰太狼你沒事吧
你的腿…
沒事 被壓到而已…
哼 果然沒有找到我的身體
你…
不用理他
抱歉 之前太自信了
我們一起來找吧
孤…心…狼…
這裡沒有
這裡也沒有
這地方這麼大 要找到什麼時候啊
孤…心…狼…
給我出來…
我到那邊再找找
我陪你
千萬別出事啊
哼 這愚蠢的信任
幫我找回身體後 你們就會後悔的
又來…
大家要小心滾下來的岩石
嗯…對了
山頂是不是沒有找過
喜羊羊 小心閃電
喜羊羊 找到了嗎
我上去看看
不行 你的腿受傷了 我去
喂…
我找到了…
在奇獸的巢穴裡
幸好沒有奇獸看守著
我的身體…
哈哈哈…
哈哈哈哈…
啊哈哈哈哈…
笑得這麼噁心
快用奇雲變幫他們下來啦
懶羊羊…
這裡是哪裡啊
你們為什麼這麼看著我
你們想要做什麼
太好了 你終於回來了
誰能告訴我發生了什麼事
而且後腦勺好疼
這個嘛…
團聚很開心嘛
雷電山谷啊…那就…
玩玩雷電吧
哈哈哈哈…
團聚很開心吧 小朋友們
我們上
太晚了
啊…
灰太狼
大家往上拉
好啊 讓我看看你們還能堅持多久
哇啊…
痛嗎
放手就可以了
什麼友情…都是假的
不可以…放手…
我…們…
怎…麼…
可…能…
放…棄…同伴啊…
垂死掙扎
這是什麼
呵呵 不管剛才那是什麼
你們今天都要消失
什麼東西
就是因為這樣…
就是因為你們
在乎這可笑的同伴和友情
才會敗給我的
消失吧
哇啊…