快走吧 青青草原很多人都被黑化了
就連師伯也被黑化了
什麼…
不堪一擊的傢伙
到你們了
全部消失吧
我最討厭別人欺騙我
只有這種程度嗎
嚇！
啊…
妹妹
皓月…
既然黑暗能量妳留著也沒用
不如全都給我吧
啊啊啊啊啊…
嘻嘻…
放開我妹妹
妹妹 快醒醒
妳快醒醒呀
快醒醒呀…
哈哈哈哈哈哈…
現在…你們是阻止不了我的
住手
我現在…已經無人能敵了
你這樣對我妹妹
我不會放過你的
妳就只有這點能力嗎
他居然能用我的奇力？
糟了！
消失吧
奇雲變
啊…
明日
明日…
不好 他用黑暗能量
把世界萬物的力量都吸收了
別想再傷害他們
放棄吧 你們不可能阻止我
我們…不放棄…
那就玩些更有意思的
懶羊羊…
來互相傷害吧
不好 孤心狼控制懶羊羊了
快散開
你沒事吧 喜羊羊
一起好好玩耍吧
不好
別想逃
不會讓你逃的
大意了
不好
必須要找回孤心狼的身體
只有那樣 才能讓懶羊羊醒過來
可是我們怎麼追得上奇獸呢
用飛毯吧
沙漠鷹會幫忙尋找奇獸的方向的
我們先出發了
- 你們一定都要平安的回來呀
- 你們一定都要平安回來
牠在那兒
快放開我的身體
奇雲變
孤心狼 快住手
這樣會嚇跑它的
它沒有逃跑…而是…生氣了
啊…
站住 別跑
不跑了是嗎
那麼…我們比比看誰的奇力更厲害
啊…
別喊了 再喊也沒人來救妳的
颶風刃
喂…你們…是來阻止我決鬥的嗎
人多了不起啊
我才不怕你們呢
你們給我等著瞧
謝謝你們救了我
好了 現在安全了
你趕緊回家吧
現在到處都是黑化的村民
我已經無家可歸了
嗚嗚嗚…
不哭…不哭 喜羊羊…
嗯 我們會把妳送到安全的地方的
沙漠鷹 你先去尋找奇獸
這樣就不容易被發現了
嗯 太感謝你們了 你們也要小心啊
但是 在奇貓國恢復之前
妳還是要小心 不要被發現了
哼！自顧不暇還那麼愛多管閒事
- 什麼
- 這不都是你做的好事嗎
有這閒空
還不如快點找回我的身體
世界都被你弄成這個樣子了
還想著自己
你果然是個冷血 沒有感情的傢伙
感情？
哈哈哈哈…
感情才是世界上最殘忍的東西
孤心狼…
不許用懶羊羊的樣子說這樣的話
友情嗎
要不…趁現在我還沒換回身體
放棄掉懶羊羊 拯救全世界
什麼
來吧…選啊…是要救懶羊羊
還是要救世界呢
快選啊
開什麼玩笑
懶羊羊和世界 我們都會拯救的
沒錯 我們誰都不會放棄的
一群天真的傢伙…
我們別跟他廢話了 趕緊去找吧
嗯
媽媽媽媽…
皓月姐姐什麼時候才能醒過來
小灰灰 這個媽媽也不知道
應該是喜羊羊他們回來了
你們是…
我要和國王比一比 看誰更厲害
大膽狂徒
福來 冷靜點兒
不能讓他們打擾到明日
找我比試可以
但是有十分嚴苛的條件
守護者軍師
你告訴他們 有什麼條件
守護者軍師？我？
和國王比試的條件
真的假的？
沒錯 只有奇貓屆最出類拔萃的貓
才能夠和國王比試
這不就是我嗎
憑什麼是你啊
我也可以
做夢
誰搶到就和誰比
我搶到了
我搶到了 呵呵呵…
把王冠交出來
嘿嘿嘿嘿…
幹得漂亮 慢羊羊
國王過獎了
哈哈哈哈哈…
沙漠鷹 找到奇獸了嗎
在那邊嗎
那不是…雷電山谷的方向嗎
必須搶先換回身體才行
我們快去吧…
孤心狼怎麼不見了
不好 要是讓孤心狼找回身體的話
懶羊羊就危險了
快追
終於找到了
奇雲變
嗷…
奇怪 我的身體去哪裡了
原來在那裡
孤心狼 別再想逃了
只有鞋子…我的身體呢？