大家都被控制了
現在連懶羊羊也這樣
灰太狼
你追上我們就算你贏
哈哈哈哈
這簡單
你們也跑得太快了吧
是你太慢了灰太狼
真的完全追不上啊
沒關係
你已經不需要再追我們了
因為我們會一直在你的身邊的
嗯…
現在怎麼辦
其實…
有一種方法可以救回懶羊羊
什麼方法
這附近的雷電山谷上
有種能治百病的生息草
千年才能孕育出一片
也許能用來救懶羊羊
太好了 我馬上去
- 等等
可是雷電山谷會不斷落下天雷
從來沒有人進去後能夠安全出來
連我和姐姐都沒有去過
很…很危險的
這麼危險呀
我們會一直在你的身邊的
我必須要去
可是 你既沒有能力
又不熟悉環境
沒關係
我有強壯的體魄
我還有敏捷的身手
還是我去吧
不 懶羊羊必須有人照顧
這種危險的事情還是讓我來做吧
好吧
但是你一定要小心
放心吧 交給我吧
他真的能行嗎
我在他身上感到一種力量
他也許能做到
對了 雷電山谷怎麼去啊？
你們全城發通緝令
務必儘快抓到皓月他們
女王大人
我一直想問…為什麼要抓皓月公主
她不是您的妹妹嗎
啊…
其他人還有問題嗎
沒有！
你們不用去
還有什麼吩咐嗎 明日女王
我有其他的任務安排給你們
其他任務？
我要你們幫我鎮守每個城鎮
幫我看著那些不服的居民
中途一旦發現皓月他們
就把他們給我抓住
是！
為了讓你們有足夠的能力對付他們
我要把這些奇力石賜予你們
哇…
可別令我失望啊
是！
這地圖怎麼看啊？
你看這個
快看…
看這個
他們在看什麼呢
通緝令！
你！不像是本鎮的居民
是…是的
我是來旅遊的
請…請問雷電山谷怎麼走啊？
雷電山谷在那邊
謝謝
等等
糟了！難道被看穿了？
雷電山谷很危險的
你要小心點兒
好
幸好沒有被發現
是通緝犯 快抓住他
為什麼我這麼倒楣呀
我是不會放棄的！
這就是雷電山谷了嗎
不能跑！
懶羊羊還等著我呢！
站住
看來雷電山谷也沒那麼可怕呀
為什麼有股烤肉的味道？
這犯規了呀
他跑進雷電山谷了 我們還追嗎？
可是如果被女王知道
我們放跑了通緝犯…
我們奇貓國的護衛軍
可不是貪生怕死之徒
上！
啊…
那是…生息草！
終於找到你了
為什麼這裡的雷這麼多啊？
這還能過去嗎
你還是跟我們走吧
你跟我們走
也許還能活下來
但你一踏進那片重雷區
只能變成一片飛灰
怎麼…這麼快就追上來了？
都到了這兒了
我必須要去
什麼
還往裡面跑？
他不要命了嗎
懶羊羊 我一定不會讓你有事的
拿到了！
啊…
灰太狼 幫我…
對了 灰太狼還沒回來
媽媽
爸爸他們什麼時候回來
我也不知道
但是爸爸他們一定會回來的
嗯
我還是問一下灰太狼什麼情況吧
你所撥打的號碼不在服務區
但願不要出事啊
閃電好像停了
快去抓住他
這不是傳說中包治百病的生息草嗎
我們可以把它獻給明日女王
明明都暈倒了
哪來那麼大力氣啊
休想！
居然還活著？
兄弟們上！
沒錯！還有人等著我回去呢！
啊…
從來沒聽說過他有這麼強的奇力呀
這就是奇力？
剛剛追得我這麼狼狽
嘗嘗我的奇力吧
電之力！
難道是我叫錯了名字了嗎
雷鳴閃！
雷鳴閃 雷鳴閃 雷鳴閃…
原來你控制不了自己的力量
什麼
那是用來救懶羊羊的藥草 還給我
不要
哈哈哈哈哈…
快想想辦法 那可是唯一的生息草
這犯規了呀
一道雷打不中的話 那麼…
你嘀嘀咕咕的在說什麼呀
就打到打中為止吧
雷鳴閃 雷鳴閃 雷鳴閃…
你瘋了嗎
你這樣會被劈中的
有的東西可比生命還要重要
這傢伙瘋了 快跑…
懶羊羊 你一定不會有事的
找仔細點
這樣下去 可能會發現我們呢！
這棵大樹的紋理比其他的要細呀
那邊怎麼了？
打雷了 是不是快下雨了？
你這邊有發現嗎
沒有 我們趕快收工回家收衣服吧
好
灰太狼回來了
你受傷了？
我沒事 趕快救懶羊羊吧
生息草？
沒想到你真的成功了
我去熬藥
嗯
好好休息吧 他會沒事的