大家小心啊
千萬不要吸入黑暗能量
黑暗能量散開了
奇貓國就要遭殃了
皓月 進行下一步行動
糟了
皓月又吸收了大量的黑暗能量
這樣下去我們阻止不了她了
慢慢享受最後的友情吧
他們的計劃肯定要對奇貓國不利
我們一定要阻止他們
嗯
什麼東西啊
救命啊…
我們來比試一下誰更強壯
又上鉤了
喂 你沒事吧
為什麼…你能釣到魚
怎麼回事
這片魚塘我承包了
是我的
我的
這個位置是我的
你沒長眼睛嗎 這分明是我的
這裡我說了算
來啊 誰怕誰啊
別碰我的火鍋 是我的
是我的
是我的了
你休想
搶到水壺了
把水壺交出來
你們不要偷懶哦
- 我要當士兵長
把位置交出來
- 交出來
- 救命啊…
外面怎麼這麼吵啊
我出去看看
他怎麼了
難道是黑暗能量擴散了
你想怎麼樣
決鬥吧
- 那來吧
你的對手是我
國王…
決鬥吧
媽媽我怕…
你煩不煩呀
這次是我
我是不會讓你傷害她們的
受不了了…
怎麼辦 他們快不行了
這次我不會再讓你站起來了
幹什麼
國王你們沒事吧
我沒事
肯定是發什麼事情了
我出去看看
這是怎麼回事
快快住手
小心
是皓月
站住
決鬥吧
雷鳴閃
你們沒事吧
爸爸
兒子
爸爸媽媽
這裡太危險了
你們帶大家到宮殿去避難吧
可是…
沒問題的 交給我們吧爸爸
他們都是很可靠的夥伴
我們一定會讓奇貓國恢復到從前的
好 那麼爸爸命令妳
一定要平安歸來
是
國王 也請您保護好大家哦
嗯
大家跟我來
灰太狼 我等你回來
爸爸加油
嗯
把盒子打下來
奇雲變
糟了
讓我來陪你們玩玩吧
啊
懶羊羊
你們倆沒事吧
嗯
怎麼突然地震了呀
地…地震了嗎
怎麼了
啊啊啊啊…
快跑…
這地震到底是怎麼回事
不對…不只是地震那麼簡單
你們看
連雲朵移動的速度都變快了
難道我們要時光倒流了嗎
不是雲朵移動的速度變快了
而是…
是皓月在移動奇貓國
- 什麼？
她到底想要幹什麼呀
之前孤心狼說過
他們的目的是把黑暗能量帶出去
難道…
她要利用奇貓國把結界撞破
讓整個奇貓國移到青青草原？
這樣下去不是辦法
我們要主動出擊了
嗯
大家…準備好全力一搏
好
大家小心 不要碰到黑暗能量
怎麼回事？
感覺到身體充滿了力量
而且源源不斷地從體內湧上來
嗯？我的手臂變成岩石了
難道說…
這感覺…棒極了
小心 不要碰到黑暗能量
懶羊羊
奇雲變
大家上
一群不自量力的傢伙
颶風刃
雷鳴閃
妳太慢了
- 烈焰拳
- 水靈力
還有什麼招式都使出來吧
皓月 姐姐會救妳的
放開我…
是黑暗能量在控制著妳
快清醒過來吧
啊…
明日公主…
我的計劃不容打斷
烈焰拳
啊…
沸羊羊
颶風刃
雷鳴閃
奇雲變
水靈力
怎麼回事 我們的攻擊都擋下了
以前我只能用眼睛控制人
有了黑暗能量
我可以用眼睛吸收萬物
獲得萬物的能力
我就是萬物 我就是世界
啊？他是吸收了黑暗能量嗎
啊…
他變得好強啊…
皓…月…
是我贏了
世界將會陷入黑暗之中
為什麼…你中了黑暗能量
卻不會被黑暗能量控制呢
控制？
呵呵呵…
我的心早已經麻木
就連黑暗能量也動搖不了我
哈哈哈…
無論如何 我們一定要阻止你們
哼哼 太遲了
皓月…
怎麼回事啊
我們的計劃…已經成功了
爸爸你看…