寒冰扇
大家 都變回來吧
喵
可可
太好了
太好了 大家都沒事了
喜羊羊 懶羊羊
你們在哪裡
難道是他們在下面嗎
你們一定要沒事啊
大家一起幫忙
好
都怪我用雷鳴閃
不然他們就不會遇到雪崩了
灰太狼 懶羊羊他們一定會沒事的
你看大家都沒有放棄啊
所以 我們快點挖吧
一定要把他們救出來
好
喜羊羊 懶羊羊 回答我啊
快回答我啊
好痛我在哪兒？
啊 喜羊羊
喜羊羊醒醒啊喜羊羊
好多傷口
喜喜羊
啊
奇雲變
喜羊羊喜羊羊快醒醒啊
糟了！快撐不住了！
這麼大一片雪
都不知道被埋在哪裡了
而且還過了這麼久
喜羊羊他們會沒事的
不到最後一刻 我們是不會放棄的
大家繼續加油吧
好
喜羊羊
哈哈
我求求你不要漏了
喜羊羊 以前不是我遇到什麼危險
你都會救我的嗎
你現在快起來啊 你別睡了
再睡的話 我也想睡了
懶羊羊
是誰？
喜羊羊 你沒事太好了
對不起啊 這次不能保護你了
但你要勇敢哦
可是我好睏 我堅持不住了
懶羊羊 你一定可以的
相信自己 不要放棄好嗎
好
喜羊羊我答應你
奇 雲 變！
躲開
難道
懶羊羊 是懶羊羊
懶羊羊一定在這下面
喵喵喵
你們終於來了
懶羊羊 我們馬上救你出來
先先救
喜羊羊！
- 懶羊羊
快快點救人
喜羊羊的手動了
怎麼樣了？
喜羊羊的傷應該沒什麼大礙
- 謝謝妳皓月
但是
剩下的就要看他什麼時候醒過來了
我盡力了
咳咳
公主先去休息吧
- 辛苦了
- 妳快去休息吧
- 喜羊羊
喜羊羊...
我們進去吧
都五天了 還沒醒
喜羊羊 你要是再不醒
那青青草原的主角就由我來當了
不會的
他只是睡著了還沒醒
喜羊羊 你快醒醒啊喜羊羊
你都快躺了一個星期了
不要再睡了
你別這樣
你讓喜羊羊好好休息 懶羊羊
懶羊羊 你冷靜一點
喜羊羊不會有事的
以前不也沒事嗎
這次也不會有事的
以後也不會有事的
你幹什麼呀 別鬧了
你說不會有事的 那萬一醒不來呢
我不要這樣
- 不要這樣
- 你們別吵了
要是當初我能早點找到你們就好了
美羊羊
妳不用自責
其實都怪我 要不是我引發了雪崩
喜羊羊也不會
不會被埋在雪下
都是我不好 都都是我造成的
不是的 是我沒保護好他
他受了好重的傷 都暈過去了
在那麼冷的地方 凍了那麼久
是我不好 是我太沒用了
要是我能早點想到辦法出來
喜羊羊就能早點治療
嗚嗚嗚喜羊羊你醒醒
你喜歡踢足球 那我們去踢球好不好
你的房間我天天幫你打掃好不好
好不好
你醒醒 醒醒啊
我把所有的零食都給你
你別睡了好不好啊
懶羊羊 我知道你很難過
但過去的就讓它過去吧
我沒想到結果會變成這樣
你要振作起來
心好痛
嘻嘻還在為你的零食傷心嗎
這可是我的全部零食啊
想想都好心痛啊
求求你給我留一塊
好好好
哈哈哈哈哈
我把所有零食都給你
你別睡了好不好啊
真的嗎
那你的零食都歸我了
喜羊羊！
你終於醒了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚
喜羊羊
懶羊羊 你別哭了 我沒事了
我記得你在雪崩的時候可不是這樣的
保護我的你可堅強了
你還記得？
喜羊羊終於恢復了
是的 我都想起來了
我們曾經的一切
太好了
對不起 我為之前傷害大家的事道歉
好啦 你已經道歉了很多次了
我們也不會怪你的
哈哈哈哈哈
大家要照顧好自己
皓月公主 妳一定要恢復奇貓國啊
喵
可可再見啦 我會想你的
大家再見
大家再見了
再見
報告女王 喜羊羊已經叛變
並且
夠了 不用說了
你們三個
也會像他們兩個一樣背叛我嗎
當然不會
好 既然這樣
我手上這三個手環現在賞賜給你們
謝謝女王
這這是什麼
- 好難受啊
消失了？
手環每過一段時間就會自動收緊
我會定期給你們晶石
你們最好不要背叛我 懂了嗎
是