懶羊羊
快看看能不能使出奇力
好
沒什麼感覺
救命啊
懶羊羊
綁住了
給我拉
我們也來幫忙
懶羊羊 我們撐不住了
快集中注意力使出奇力
- 喜羊羊
- 灰太狼
要斷了
大家撐住
快集中注意力
集中 集中
哎呀 怎麼還使不出來
啊…
大家…
- 懶羊羊快跑
休想起來
我們快去幫忙
啊
皓月
地面要塌了
快住口
沖我來呀
懶羊羊 快喚醒奇雲變
我使不出來啊
你想幹嘛
我不想…讓大家受傷
給我滅！
不許你傷害我的朋友
懶羊羊
交給我吧
輪到我了
懶羊羊…
加油啊
嗯
贏了
懶羊羊 你剛才帥呆了
又怕又累
謝謝妳了
不用謝 老人家
大家的傷也都治好了
奇貓國的每個人都有奇力嗎
本來是有的
但是姐姐為了防止村民幫我
用僅剩的封印粉末
把大家的奇力都消除了
好可怕…
對不起 我把你們帶到這麼危險的地方
沒事的
我們一定會幫你們守護奇貓國的
你們…
我們快出發吧
嗯
哇
這裡就是奇貓國
我們應該往哪邊走呢
上面
那麼高 我們怎麼上去？
我們坐上那輛列車就可以到達了
你們跟著我
我帶你們去車站
敵人入侵
得馬上稟告女王
哇 這裡好美呀
你好
奇怪
你們有沒有感覺這裡的居民
很害怕的樣子
那是我的球
給你
謝謝你
小朋友 你叫什麼名字呀
我有棒棒糖 給你
我叫…
這是怎麼回事
自從姐姐當上女王之後
大家都不敢和人說話了
原來是這樣的
但只要我們把姐姐變回來
大家就可以像以前那樣開心地生活了
嗯
快到車站了
大家快趴下
是士兵 大家小心
抓住他們
這麼多的士兵
以我們的能力是對付不了他們的
唯有放大招了
你說的該不會是…
快跑啊
大家快散開
慢羊羊呢
糟糕
站住 別跑
這邊
看來是擺脫他們了
我們先歇會兒吧
好的
啊啊啊…
小心啊
怎麼會這樣…
灰太狼
那隻狼掉下懸崖了
不用管
灰太狼…
別跑 站住
站住
站住 別跑
他們快追上來了
站住
這邊
- 別跑
- 這邊
怎麼突然停下來了
我們還是快跑吧
在這裡會被發現的
欸 你們要幹什麼啊
-捉到啦
人呢？
去哪了？
剛剛看到還在這兒的
我們分開找吧
好
呼！這裡是…
這是我們的祕密基地
以前
我和姐姐總是喜歡偷偷來這裡玩兒
啊
你們要吃果子嗎
我這裡還有好多呢
我們還在這裡認識了福來
常常在一起玩耍
小明日要和小皓月做永遠的好姐妹哦
好
明日 皓月
我有點餓了
我們出去摘果子吃吧
福來 你就知道吃
姐姐我們就去摘果子吧
小皓月說她也餓了
那好吧
可是 姐姐現在變成這個樣子
不用擔心的皓月
喜羊羊一定有辦法把她變回以前的樣子
你就相信我們吧
嗯
你那邊找著了嗎
沒有啊
但我收到大隊長通知了
說那邊抓到羊了
那我們趕快過去吧
捉 到 羊 了
喜羊羊
灰太狼
你們在哪裡？
我們分頭去找吧
好
喜羊羊 暖羊羊
慢羊羊 美羊羊
村長 灰太狼
救命啊…
我剛剛聽到灰太狼的聲音
我們去前面看看
救命…救命啊
我在這兒啊
灰太狼 你怎麼會在那裡
說來話長
快救我上去 這裡好恐怖
快救我上去 樹枝快斷了
我來幫你
灰太狼 你還好嗎
我沒事
對了 村長呢？
他不是和你在一起嗎？
你怎麼不說話？
慢羊羊他…被捉走了
什麼！
沒路了！
我跑不動了…
跑這麼遠了 應該沒事了吧？
也不知道懶羊羊他們跑去哪兒了
我們一會兒再去找他們吧
找誰呢？