這個地方自古以來就是我們羊族的
胡說八道
是我們狼族的
我新發明的多功能槍果然好用
哈哈哈…
啊…奇雲變
懶羊羊？
我終於回到青青草原啦
懶羊羊
師伯 太好了 看到你…
功能切換
看我的無敵冰彈
師伯你怎麼了
師伯 我是懶羊羊呀
打的就是你 敢壓住我
啊…
看你往哪兒跑
刀羊爺爺 怎麼是你
跟我來
我跟你拼了…
把懶羊羊還回來…
為了懶羊羊…
水靈力
烈焰拳
雷鳴閃
先別管他了
回去青青草原找到懶羊羊要緊
打完我就想走 沒那麼容易
不好…
一群不自量力的傢伙
再見了
明日公主…
那就先收拾妳
啊…
妹妹…
不要傷害她
妳居然還有餘力反抗黑暗能量的侵蝕
不過一切都該結束了
奇怪 怎麼不見人了
你們…沒事吧
多虧刀羊救了我們
外面太危險了
想不到青青草原也變成了這樣
那個時候天空出現了…
很多奇怪的隕石
大家紛紛被打中
之後他們就好像中了毒一樣
變得暴躁起來
幸虧我當時逃過一劫
之後看到他們被人追
我就把他們都給救下來了
我們當時是躲了起來才沒有中毒的
是黑暗能量
黑暗能量？
就是它 讓大家變得都很有野心
對了
怎麼沒有看到喜羊羊他們和你一起呢
喜羊羊他們現在還在奇貓國
我一定要回去找到他們
雖然不知道發生了什麼事
但我一定會幫你的
是剛才為了救我…
只是一點小傷 不礙事
我知道哪裡有藥 我去拿
他要幹什麼？
他正在吸附影子的力量
不錯嘛喜羊羊
沒想到我還能吸附影子吧
嘿…
你們那麼重情重義
就永遠在一起吧
哈哈哈…
啊…
妹妹…
別過來
皓月公主不是沒事了嗎
妹妹她內心很想擺脫控制
但始終有黑暗能量在她的身體裡啊
姐姐 別過來
我會傷害你們的
我去找妹妹
你們看看能不能破除黑罩
妹妹
懶羊羊…會沒事吧…
肯定沒事的
我們一定要快點出去
才能夠找到懶羊羊
烈焰拳
颶風刃
水靈力
雷鳴閃
給我打開…
給我…打開…
爸爸
灰太狼
- 爸爸
- 孩子們
紅紅 小灰灰
爸爸 我害怕
小灰灰別怕
只要有爸爸在
就一直會保護你和媽媽的
村長…
村長 懶羊羊他…
是我們沒有保護好懶羊羊
我們不應該就這樣放棄
懶羊羊有奇力保護
或許沒事呢
對 我們也不要放棄
嗯
藥箱在這裡
我一定會上去找到你們的
我果然沒看錯 真的是你
奇雲變
你也有發明
那就看看誰的更厲害吧
這次來看看我的灼燒彈
灼燒彈？
啊…師伯不要…
這次看你往哪兒跑
啊…
奇雲變
還是我的發明比較厲害吧
懶羊羊…
嗚…我的蛋糕…
以後沒有我們 你可怎麼辦呀
不行 我一定要回去找大家
嘿嘿嘿嘿…
可惜…
你今天連這個門都出不去
是嗎
我的子彈可是會拐彎的
奇雲變
哇呀…
我一定會上去找到你們的