你們好啊
- 喜羊羊
喜羊羊 你來幹什麼
當然是來捉人啦
等一下
這是我的任務 用不著你來插手
我只是奉命行事 妳管不著
這裡可是我的地方
妳要是能完成任務
我才不想來這裡呢
我勸妳不要再惹我
糟了
- 美羊羊大人
- 我最後再警告你一遍
犯人 我來抓
犯人當然是我來抓
我來抓
犯人逃走啦
喜羊羊 真是謝謝你的幫忙了
他們追上來了
我們要加快腳步才行
嗯
啊
啊 皓月公主
給我搶
啊啊啊啊啊啊啊…
福來
美羊羊妳搗什麼亂
誰叫你插手了
快走開
大家沒事吧
別想跑
糟了！
啊 居然把爆炸豆帶身上
啊…
我們也來幫你
快跑
啊…
啊 福來！
這裡是荊棘林
他被毒荊棘刺中了
得趕緊把毒液吸出來
不然會有生命危險
交給我吧
想逃
沒那麼容易
啊…
救命啊 嗚嗚嗚嗚...
奇雲變
不用怕 有我在
嗯
啊！
公主 我們得快點兒
爆炸豆沒了
我還需要更多時間
那怎麼辦？這煙霧支撐不了多久
我有辦法
我去引開他們
你先帶大家走
那我們怎麼會合
去出口吧
等等 你又不知道出口在哪兒
灰太狼 接住
這是…
這是指南豆
跟著它指的方向 就可以找到出口了
好
得吸引他們的注意
給懶羊羊爭取點兒時間才行啊
雷鳴閃
啊啊啊…
在那裡
別想逃
他是我的
美羊羊 妳再這樣
我可就對妳不客氣了
哼！我對你…從不客氣
好強…
一招就把我全身都傷得動不了了
沒想到美羊羊還有這麼強的奇獸
美羊羊…
我才不會上當
啊…
果然是假的
哦？這麼快醒了？
切！雕蟲小計
難道剛剛幻境裡的痛不是假的？
放心吧 那是我荊棘林的毒
你只要乖乖不動
等我任務完成了就會回來救你的
總覺得有點不對勁
皓月公主呢？
你…居然敢耍我！
帶著幾個受傷的人 看她也跑不遠
回來再跟你們兩個算帳
別走…
沒想到我這麼快就被識破了
你沒事吧 喜羊羊
得趕緊把毒液吸出來
不然會有生命危險
灰太狼…
別…想…跑…
何方妖孽 報上名來
真的是灰太狼？
朋友 你這偽裝也太醜了
還不是為了幫你把毒吸出來
才變成這個樣子的
切！多管閒事！
我好歹也救了你一命
一句謝謝的話都沒有嗎
嗯？
味道不錯
總算把大家都治療好了
那我們抓緊時間離開這裡吧
嗯
是美羊羊！
快！大家找個地方躲起來！
剛剛明明聽到動靜的
怎麼什麼都沒有了
看來大家都好好躲起來了
根本沒藏住啊 福來
這個草叢應該可以
那邊 去那邊躲
幸好發現得早要不然…
懶羊羊我卡住了…
你可不可以有點自知之明 福來
怎麼辦怎麼辦…她走過來了
不慌不慌…
那邊草坪比較隱祕
福來不動的話還有一線生機
我求求你了小胖子
不要動好嗎
誰來救救我
能不能別動了
怎麼什麼都沒有啊
難道我幻聽了嗎
幹得好福來
只要這樣安靜的躲到美羊羊走掉…
站…站起來了
皓月公主
你確定福來真的是我們的隊友嗎
浪費我這麼多時間
什麼都沒有 哼！
厲害！
終於走出來了
大家都平安無事 真是太好了
幸虧有你們在
嗯嗯
懶羊羊…
原來你們這麼快也出來了
- 噓…
- 不要那麼大聲啊灰太狼
在說什麼呢 幹嘛那麼小聲啊
他們說
不要那麼大聲
不然就被美羊羊發現啦
對呀 謝謝提醒啦
把皓月公主等人拿下
是
大家別怕 看我的
雷鳴閃…哎喲喲…
帶走
美羊羊大人 他們怎麼處理呢
抓到了皓月公主 他們已經沒有用了
走吧
我當時就是用這隻手這麼一推
就把皓月公主他們救了出去
進去！
大家好啊
皓月公主 你們怎麼被抓回來啦
嗯
我想…
我想去救皓月公主他們
你們跟我去嗎
我跟你去
哥哥救過我
我也要救哥哥
嗯 我們一起去
我也去
他們之前冒著生命危險來救我們
現在該輪到我們報恩了
讓我跟你一起去吧
沒錯！
現在公主有難
我們不能袖手旁觀
我要救他們
對 救他們…
救他們…