我們就這樣一直躲著也不是辦法
我們不能看著村民變成這樣了
什麼都做不了
我們要去把寒冰扇拿回來
讓大家恢復原狀
可是他們人多勢眾
正面交鋒我們根本沒有勝算啊
呃…
那如果…我們是偷襲呢
偷襲？
你們知道寒冰扇在哪嗎？
呃…喜羊羊來了之後
就把整個遊樂園都霸占了
我想…應該就在那兒
好 那大家聽我行事
該不會是用美食引誘吧
當然不是啦
來來來來
懶羊羊
用你的奇雲變假扮雪人
這個辦法好
連我都佩服我自己
所以 沒有鼻子也是你的計畫嗎
嗯？
那支胡蘿蔔
不是給我們吃的嗎
你就知道吃
那是雪人的鼻子
萬一被發現了怎麼辦…
你們幾個…
你們的樣子有點可疑啊
懶羊羊你被發現了
那我該怎麼辦
你…
對不起
我下次出門一定不會亂吃鼻子
不是說你
是你
你的尾巴怎麼回事？
雪人怎麼會有尾巴？
尾巴？
哎呀！什麼時候露出尾巴的？
原來是你
這...這是…
這是現在流行的獸尾款
哦？是這樣？
給我看看
啊？
我說讓我看看你的尾巴
這…這不太好吧
讓我看看！
灰太狼 快給他看
不然我們就會穿幫的
啊？
哦…手感真好
只有一個士兵 要不…
隊長
隊長 你在幹嘛
我在玩最新流行的尾巴
- 新款
- 我也要玩
我也要
我也要我也要…
哇 好柔軟啊
天天加班找人 還讓不讓我們活了
喵…
啊
你們也有尾巴嗎
哎呀…
你在幹嘛
我要拔出來研究啊
拔出來…
這尾巴真難拔 就跟真的一樣
也許…因為…卡住了…
哦？怎麼會卡住了？
貓大貓二 過來幫我一把
- 是
隊長 還是別拔了
我們還有工作呢！
還是用切的吧 這樣快多了
我們快想辦法救灰太狼吧
不用拔 你們就這樣看吧
不用客氣 我們會幫你解開的
你別一臉正氣的說這話啊
等…等等…
是皓月公主
剛才我看到她往那邊跑了
立功的機會到了 快給我追
妳不早說…
這裡有一條捷徑 我們快點走吧
嗯
前面就是遊樂園了
我們去別的門吧
可可爸爸說遊樂園有好幾個門啊
太好了 這裡只有一個士兵把守
我出去引開他
你們趁這個機會進去吧
福來還能跑這麼快！
跑太快了嗎
有入侵者！
入侵者？
出去看看
福來不會有事吧？
沒事的 趕緊走吧
這個遊樂園好大
不知道寒冰扇藏在哪兒
只能一個個的找了
那我們抓緊時間吧
這裡好黑啊
我覺得我們先不要往前走吧
我也覺得太黑了 萬一前面有陷阱呢
不不不…果然女孩子膽子還是比較小
這種時候就交給我們吧
讓你們看看什麼叫做男子漢
沒錯
- 啊呀…
啊啊啊
都說不要去了
果然是陷阱啊
- 啊啊啊啊…
- 哈哈哈…
好好玩啊
美羊羊 皓月 妳們快下來
這裡有個大滑梯
- 哇…
- 哈哈哈…
哇哦…我也要玩…
耶！
這裡好好玩兒啊
難怪喜羊羊要占為己有
對啊
我們一開始是來做什麼的？
怎麼回事？
我的遊樂園好玩兒嗎
喜羊羊
自投羅網
糟了 大家快跑…
啊…
是寒冰扇 大家快起來啊
變成雪人吧…
啊…
可可？
謝謝你救了我們
趁現在快跑
奇雲變
別想跑！
哎喲！好陡的坡呀！
站住！
哎喲 沒得選了…
走吧
啊啊啊…
滑雪真好玩兒
這一次可沒人能救你們了
少看不起人 看我的
雷鳴閃…
如果我有半句謊話 就天打雷劈
哎呀…
嘿嘿嘿…你根本控制不了雷鳴閃
灰太狼
小心
啊…
喜羊羊你快醒醒
我們是好朋友啊
我們以前會一起踢球 一起…
少廢話！
雷鳴閃 雷鳴閃…
別以為編兩個謊話就能騙到我
我只知道
你是明日女王下令抓拿的犯人
雷 鳴 閃…
寒冰扇？
那不是…寒冰扇嗎
快停下 快停下…
寒冰扇…碎掉了
什麼？
那可可爸爸他們…
快走吧…
福來
喜羊羊的士兵應該到附近了
快點啊…
別跑…
喜羊羊…
居然把寒冰扇
- 給我弄碎了
- 我一定會把你恢復過來的
- 我一定不會放過你們的
- 等我
快給我抓住他們…