麻煩大家讓一讓啊…
不錯不錯 繼續鬥下去吧
對不起 讓一讓
懶羊羊…
孤心狼…
他居然不追上來？
不管了 喜羊羊
我來了…
哼 回來又能怎麼樣
黑罩裡的那些人…
應該快要完了吧
啊…
我懶羊羊又回來了
別吃我
什麼情況？
這黑黑的是什麼啊？
宮殿？大家呢？
喜羊羊 沸羊羊 你們在裡面嗎
國王 明日 你們聽見沒有…
讓我砸開它
怎麼砸不破…
有什麼東西在閃…
喜羊羊
這是…
大家 這裡有光點…
大家的力量都被黑罩吸得差不多了
話說回來 這光點是什麼呢…
颶風刃
有反應
大家…
懶羊羊回來之後
我總有一種不好的預感
去看看
變強烈了
喜羊羊…
沸羊羊…
是你嗎 懶羊羊…
喜羊羊…
我看不到你 可是我感受到了
我也能感受得到 大家醒醒…
懶羊羊…
懶…羊…羊…
喜羊羊 肯定是喜羊羊
不過 光怎麼沒有了？
喜羊羊你沒事吧
孤心狼
懶羊羊
是你 這黑乎乎的東西是你做的吧
我有必要要回答你嗎
我就知道 快點給我打開它
我要救我的朋友
可笑的朋友 你以為他們會感激你嗎
別費勁了
你的同伴們已經快不行了
胡說八道 剛才他們才回應了我
哈哈哈哈…回應？
喜羊羊…
沒用的 現在就剩你了
不過你求我的話
我倒是可以考慮放你走
我和我的朋友
是不會輕易被你打敗的
朋友…朋友這種東西就不存在
喜羊羊 喜羊羊…
懶羊羊…
大家…快起來…懶羊羊在等我們…
不行…沒力氣了…
懶羊羊…
你太弱了
根本就不可能打贏我的
喜…喜羊羊…
懶羊羊…
我相信你在的 回應我吧
我們都在這裡…懶羊羊…
喜羊羊 我在這裡…
怎麼回事
懶羊羊
喜羊羊 喜羊羊
懶羊羊 懶羊羊
這…這是怎麼回事啊
怎麼回事 怎麼會有這樣的反應
孤心狼 有事沖我來
不要傷害懶羊羊
懶羊羊他自己在和孤心狼戰鬥啊
我們就只躺在這裡…
動起來啊 灰太狼…
懶羊羊…需要我們…
我說了吧
怎麼會…
我跟我的朋友們不是你能輕易打敗的
我…很討厭你現在的表情啊
大家還在等我
什麼大家 什麼朋友
都是不現實的 該醒醒了
你為什麼那麼抗拒朋友
你難道
沒有一個可以互相信任的朋友嗎
閉嘴 閉嘴…
你們一直相信友情這種東西
那是因為你們還活在夢裡
夢…就是謊言
你錯了
懶羊羊…
呃…
他就在那裡…
我們怎麼能躺著
懶羊羊他會沒事的
從奇花鎮到這裡
他已經不是以前的懶羊羊了
他會沒事的
因為他一定還在等我們
當然的
醒醒吧
啊…我死了
我怎麼還沒死
又多了一個礙事的
奇獸 你是來幫我的嗎
你是不是幫我的
奇獸
大家…
別跑
小老鼠別礙事
以後不要惹奇獸好了
太難纏了吧
給我回來
哎呀 痛…
奇獸 事情完了之後
我一定拿一堆胡蘿蔔給你
別再煩我
大家…
灰太狼
懶羊羊…還…還等我們…
大家…我…來了
感覺到了
喜羊羊 美羊羊 沸羊羊
這次 我能看到你們了
懶羊羊…
黑罩…消失了
你們都沒事吧
沒事
這次多虧了懶羊羊
嘻嘻嘻…
肯定是我們友情的力量讓黑罩消失了
友情…
你們實在是太討厭了…