你以為這樣就可以困住我嗎
唉
我暫時用封印手環封印了皓月的奇力
幸好國王你們及時回來
國王 皓月公主到底怎麼了
是黑暗能量
果然 可是為什麼呢
恐怕是在那個時候…
黑暗能量轉移到皓月身上了吧
怎…怎麼會啊
難道就沒有辦法
消滅這個黑暗能量了嗎
有沒有關於黑暗能量更多的信息
說不定可以找出消滅的方法呢
確實有一本筆記
有記載著關於黑暗能量的信息
那趕快去看看啊
可是裡面的方法我試過了也找過了
都沒有成功
再去看看吧 也許能找到新線索
好 跟我來吧
你們去吧 我想留在這裡陪著皓月
我也是
嗯
都怪我…
明日 這不是妳的錯
有人在嗎
我肚子好餓 可以吃點東西嗎
我真的好餓 求求你們了
我這就去準備
快點 我好餓
妹妹 妳是不是不舒服
妳是來笑我的嗎
怎麼會？妳不是餓了嗎
我給妳帶了包子
吃吧 不是餓了嗎
爸爸他們正在想辦法了
妳一定會沒事的
是嗎
妳記得
以前我們經常一起偷偷吃包子嗎
妳還會分給小鯉魚吃呢
明明它是娃娃 又不會吃
妳非要給它吃
對了 小鯉魚哪兒去了？
你要不要吃啊 小鯉魚？
妹妹 妳還記得嗎
妹妹 妳要做什麼
妳知道我在笑什麼嗎
笑妳傻
妹妹…
好多書啊 怎麼找
記載著黑暗能量的筆記
是一本紫色的書
紫色的書也太多了吧
是不是這本呢
啊…
幸好我灰太狼大王身手敏捷
哎喲…
抱歉
我也要努力才行
日照萬里遠 心情過山車
春風吹啊 風箏飛高高
我們是幸福的一家
3月3日陪孩子們放風箏 賦詩…
這是我的詩 還得了冠軍呢
雖然只有我一個人參賽
奇怪？為什麼會有一本空白的書？
就是那本
書上什麼都沒有啊
是不是有什麼機關按鈕
因為是重要的信息
所以要輸入奇力才會顯現
這是…
讓我來吧
掃描完畢 已確認為王室成員
這是什麼？好厲害
書中精靈
我們想知道有關黑暗能量的全部信息
黑暗能量會使人喪失理智
變得有野心
黑暗能量若被吸收
吸收的人能力將會大增
但同時內心會慢慢不受控制
變得有野心？
難怪明日公主當初會變成那樣
難道皓月公主也會喪失理智嗎
快看看有沒有解決的方法
是一把劍
國王 這是什麼劍啊？
這是…
不好了
妹妹…妹妹她逃走了
什麼！
都是我不好 是我太大意了
她應該沒有跑遠
你們兩個趕快去搜查
- 是
我們也來幫忙
嗯
皓月公主 妳在哪裡
皓月公主
皓月公主？
皓月公主…
怎麼是你
- 站住
- 別跑…
哎呀…
原來是你們
你們這是在做什麼啊
我們看到皓月的身影就追過來了
在那兒 我們追
這手環真礙事！
颶風刃
皓月公主
水靈力
奇雲變
皓月公主
我們正在想辦法幫妳 妳快回來
懶羊羊…
他是誰？
我們走
你是誰…
- 放開我
- 雷鳴閃
烈焰拳
福來？
福來為什麼要這樣做
可能是因為他和皓月公主是好朋友啊
福來真是傻啊 這樣子幫不了皓月的
不能讓他們走了
我們要快點告訴國王
在各個鎮攔截他們
找不到他們啊
明日公主呢
她去士兵村找了
不知道其他鎮情況怎麼樣
- 報告國王
流沙鎮找遍了
都沒有找到公主和福來
水靈鎮也沒有找到公主和福來
知道了 繼續搜索
- 是
這奇貓國全境都有士兵把守
他們會逃去哪兒去呢？
難道…他們沒有逃走？
你的意思是 他們可能還在這裡？
你們想想
宮殿不是還有個地方沒找過
而且沒有士兵嗎
是地牢
為什麼要幫我？
算了 看在你幫我逃出來的份上
你走吧
呵呵呵呵…我是在幫我自己
福來 你…
是不是睜開眼睛了？
你不是福來 你到底是誰
你不用管我是誰 嘿嘿嘿…
是解開封印手環的晶石？
怎麼會在你手上
是我從國王那裡偷來的
我們合作怎麼樣？
為了表示我的誠意…
需要我幫你做什麼
裡面是…
只有妳 才能解封這討厭的水晶箱
這…這是…