皓月公主…
用力拉呀
嘿！
哎喲！
啊…
灰太狼小心 不要碰到湖面
哎呀不好了 他們來了
原來你們在這兒啊？
究竟發生什麼事了？
你的奇獸和那幫人交過手
而且 那幫人當中
還有一個人掉進了冰湖裡了
謝謝你們剛剛救了我們
不好了 他們來了
孩子們 我們來救你們了
原來是可可的爸爸媽媽
要不是你們來了 我們可能就被抓了
真是太謝謝你們了
你們都是為了我們才會遇險的
這點小忙不算什麼
怎麼這麼熱
你你你…你的臉在溶化
什麼？
趕快過來 讓皓月暖和一點兒吧
你們不能這樣
救…救命…
雪人爸爸
對不起
沒關係 你們也不是故意的
想解開皓月公主身上的冰
必須到雪山上的暖暖泉才行
- 暖暖泉？
是的
暖暖泉是可以融化任何冰塊的泉水
只要把它澆到皓月公主身上就可以了
太好了 皓月公主有救了
那我們趕緊上山吧
我給你們帶路
咦？
你們怎麼倒立起來了？
懶羊羊 你把頭弄太大了
哈哈哈…
- 唉…
真的不用我給你們帶路嗎
上次就是因為幫我們
才害你們被喜羊羊罰的
我們自己去就好了
一路順風
好累啊 我走不動了
先休息一下吧
是誰？
難道是喜羊羊？
喵…
是可可
可可你怎麼又跟來了
快回去吧
喵…喵…
看來他想跟著我們上山
現在送可可回去的話
- 會耽誤不少時間的
- 喵喵…
那還是把他帶上吧
喵
我們抓緊時間上路
大家不要大意
要提防喜羊羊襲擊我們
嗯
到你了 把右手舉高點兒
怎麼這麼聽話？我在做夢嗎？
呃…把你的左手給我看一下
啊…真聽話呀
右手 左腳 右腳
頭…
啊 原來不是夢
終於到了
怎麼會這樣
怎麼都沒有泉水了
那皓月公主怎麼辦
哈哈哈…
原來掉進冰湖裡的是皓月公主
難怪在路上沒有遇到你
你早就猜到我們會上來？
但我沒猜到你們會走得那麼慢
哎呀 我都快睡著了
哼！是不是你對暖暖泉做了什麼手腳
哼！誰知道呢？
看來我們只能先撤退了
我負責把他引開 你們趕快走
還有你猜不到的呢
啊？寒冰扇？
灰太狼 這次我不會再手下留情了
接招吧
不想變雪人就走開
別裝了
不是還有一塊在皓月公主手上嗎
現在該怎麼辦
你…你想幹什麼？
你們肯把碎片交出來
我可以考慮放過你們
真的嗎
你這種騙小孩的把戲
我三歲就不用了 你們快走
你們自找的
啊 救命啊…
啊
福來
啊…
奇雲變
可可 你去哪兒？
喵
可可 你在幹什麼
不是吧？
啊！
美羊羊 再吃我一擊
不要啊
嘿嘿嘿…有點兒意思
不要讓他用到腳
還得看你們有沒有這本事
哎呀
我們把寒冰扇還給他吧
反正也不完整的
就算給他 他還是會捉我們的
那現在該怎麼辦
把繩子給我
你有什麼辦法
我先拖著他
你趁機帶著美羊羊和皓月他們走
可是…
喜羊羊 我在這兒
我要去幫助灰太狼才行
皓月和福來就交給你了
啊？可是…
喜羊羊！
啊！
我要是能更強一點就好了
現在該怎麼辦
哈哈哈…
乖乖跟我回去見明日女王吧
我不能光躲著 我該怎麼辦
怎麼辦…
啊？
泉水 是泉水
怎麼回事？
太好了
話說怎麼突然有水了？
可可
原來剛才是被這些冰塊堵住了泉口
可可是你發現了這些冰塊
還把它們都拿出來了是嗎
瞄
喜羊羊你好陰險
要你管
奇雲變
成功了
這泉水真的有用
灰太狼
美羊羊
喜羊羊你太過分了
別以為救了皓月公主你們就贏了
奇雲變
以為大一點就能扔中我嗎
我才沒有想過要傷害你
休想困住我
我們快跑
公主…
太好了 妳沒事了
嗯 發生什麼事了？
先把寒冰扇拼好吧
嗯
拼好了
痛…
- 他好像叫我們跟他走
- 喵…
灰太狼
有個洞？先進去
喵
啊啊啊…
啊？我們已經在山腳下了？
原來還有這樣的密道啊
喵…
妳是誰？
你們在說什麼呀 我是美羊羊啊
美羊羊？