不自量力
不論你說什麼
沒有戰鬥到最後
我們都決不會放棄的
是嘛 那就從你開始消滅吧
喜羊羊
喜羊羊 你還好嗎
嗯 謝謝你
小心上面
快走
以後我們就是朋友了 送給你
喜羊羊 你的手…
沒事 只是小傷而已
為什麼…你要救他
丟下他自己逃跑不就沒事了嗎
當然要救了
朋友之間
本來就是互相扶持依靠的
扶持依靠
有了力量還需要這些嗎
那是你根本就不懂
哼 跟你們說一個故事吧…
糧食這麼少 怎麼過冬啊
哎 勒緊褲腰帶 湊活著過吧
我們來糧倉幹什麼
今天就讓我們來飽飽地吃一頓
等等 哪來的鑰匙啊
我偷偷拿的呀
哇…
小豪 你也快來吃啊
這樣不好吧 這是大家的糧食…
這麼多 我們吃一點又怎麼樣
我都聽到打雷的聲音了
快看 是魚罐頭
我們有肉吃了
幫我拿著鑰匙 我上去拿
小心啊
啊…
糟糕 小超呢
小超…我這就救你出來
拉不出來呀…
怎麼回事？這麼大動靜
小…小豪…
小豪…啊…
-哎呀 太自私了
太自私 就是他
- 真是 就是他幹的
- 就是他弄垮了糧食…
- 好自私…
- 我們冬天怎麼辦啊…
什…什麼…
不是的…不是我
我們來的時候只有你在
鑰匙也在你手上
多虧小豪跟我們說你在裡面
是啊 讓我們把你抓個正著
不是我 小豪你知道的
你跟大家解釋啊
我…
我…我不知道
小偷 我不想再聽你狡辯了
你害了我們所有人
媽媽 我們要餓肚子了嗎
不會的 媽媽會給你找吃的
狼族的叛徒
叛徒
- 叛徒
- 小偷
叛徒…
恥辱
狼族的恥辱
為什麼這樣對我…小豪…
居然還有臉出來
哼…
我們可沒有食物給他再偷了
這麼惡劣的狼 應該離開村子的
離開這裡吧 我們養不起貪吃的狼
離開這裡
- 離開
小超
你聽我解釋…
其實…
等等…
別碰我
所以你們口中的友情都是一樣
都只是虛偽的東西罷了
面對絕望的時候隨時都能捨棄
難道故事說的是…
這不一樣
我們是不會放棄朋友的
哦？是嗎？
那我們就來看看…
你們所謂的朋友
是否能依靠到最後一刻吧
啊…
還沒完呢
美羊羊
往哪裡看呢
小心啊 喜羊羊
還給你…
這才對嘛
暖羊羊…
擔心你自己吧
孤心狼
都給我消失吧
事實上
你們的力量也只有這種程度而已
這奇力的流動…
原來是這樣的…
雕蟲小技
美羊羊
就憑這幻境也想困住我
這是…
可惡 還差一點…
哈哈哈哈…有意思
你們要是覺得這種程度就能打敗我
那就來試試吧
他來了 大家小心
再拖延一下 拜託大家了
交給我們吧
水靈力
到現在還不明白嗎
你們那些友情在絕對的強大面前
根本什麼也不是
只要拋下其他人獨自逃跑
你們不還有機會活命嗎
雷鳴…閃…
無謂的掙扎
正是因為我們弱小
才需要朋友的支撐和幫助
只要緊緊握住朋友的雙手
即使跌倒無數次都能站起來
愚蠢至極
就是現在
沒錯…
相互扶持…
無條件的信任…
這…就是…
我們的友誼…
我們的力量…
啊…
我們…我們成功了嗎
奇雲變
我…我們掉回青青草原了
嗯 總算打倒孤心狼了
黑化的大家一定也都恢復了
小心
是紅紅
你們看
你的意思是我的麵包不好吃囉
能當棒球棍了 你說呢
我跟你拼啦
我是草原之王…
怎麼草原上的村民們
都還沒恢復過來呢
難道…
哈哈哈哈哈哈…
真以為你們憑那點奇力
就能把我打倒了
孤…孤心狼…
既然玩得這麼開心
那就不要讓它停下來
什…什麼…
這裡的村民都給我聽著
誰先捉住這隻小羊
我就把黑暗能量分給他
讓他擁有無窮無盡的力量
什麼
無窮無盡的力量嗎
我來了
那是我的
那麼問題來了…
啊
筋疲力盡的你們又能不能保護好他呢
怎麼辦
我們的奇力還沒有恢復呢
別害怕 這裡有哥哥姐姐擋著
你快往森林裡面跑
躲好了 不要出來
就算傾盡最後一口氣
也決不能讓他們過去
我才不會讓你們過去
大家清醒一點啊
能拖一秒是一秒
哈哈哈哈…這就撐不住了
黑化的村民不用多久
就能追上那隻小羊了
你們連一隻小羊也拯救不了
還說什麼友情的力量
還真是有點讓人笑不出來了
不過也夠了 消失吧…
嗯？
果然是你…孤心狼
是誰？
咳咳咳…
好久不見了，小羊們…
哦？稀客稀客…
是什麼風把你給吹來了
這個聲音是…
狼將軍！