暖羊羊大人吩咐要你們整理這裡
挺乾淨啊
暖羊羊對我們真好
這些你們都要整理好哦
哎 願賭服輸
只是收拾這些也不難對吧
除了這些
你們還要洗碗 做飯
掃地 洗廁所和澆花
給魚缸換水 洗衣服 曬床單…
咳咳…你們先把這些搞定吧
其他的以後會有人跟你們說的
是誰提出比賽的！
你
是誰答應比賽條件的？
對不起 早知道就不做這個約定了
沒關係 你也是為了大家才著急的
對不起
我來幫妳
你們說 以前暖羊羊總是幫我們的忙
現在我們在她的面前幫她
她有沒有可能想起我們哪？
反正都要幹活 不妨試試吧
要我看什麼
暖羊羊妳看
妳以前幫我洗過被子
現在我幫妳
不好意思 忘了先洗腳
暖羊羊
以前我們打掃衛生的情景妳還記得嗎
嘿！嗬！
我每次就像這樣在旁邊練功…
啊 對不起
對了 我還有
暖羊羊 我給妳烤小魚餅乾
妳以前經常做給我們吃的
有點無聊呢
你們好好幹活吧 我要去睡覺了
這個辦法不行
要不我們趁這個機會找找浮沉珠吧
浮沉珠？
當初暖羊羊大人
就是用浮沉珠把大家送下來的
對啊 找到了就能帶我們上去了
嗯
沒找到
那就剩那裡了
你們幹什麼
我們進去打掃一下暖羊羊的房間
不行 暖羊羊大人在睡覺
你們繼續打掃外面就好了
可是外面我們已經打掃完了
這叫打掃乾淨了嗎
大廳那邊保證乾淨
一根毛都沒有
不信的話你去看看
我不信
你要能找出一根毛 我就給你當板凳
- 沒錯 能找出一根毛
- 我們也給你當凳子坐
去就去
不要放過任何一個角落
好
怎麼都是一樣的包包？
這裡也是…
暖羊羊究竟有多喜歡包包啊？
有發現！
有什麼發現？
我找到了暖羊羊藏在床底下的零食
整個房間都找了一遍
還是沒有
還沒找的地方…
難道…
黃金包包…
先撤退吧
別著涼了
我…我只是進來打掃
然後我看你被子掉了…
幹什麼！
你居然敢吵暖羊羊大人睡覺
你現在也很吵啊
不怕吵醒暖羊羊嗎
要你管！
反正暖羊羊大人很生氣
不想看到你
你就去廚房打雜吧
暖羊羊的房間都找過了
沒什麼不妥啊
就是啊 難不成在她身上嗎
真的在她身上的話就更難拿了
我想到還有一個地方
哪裡？
我想它應該就在…
暖羊羊的娃娃裡
什麼…
的確很有可能
懶羊羊你真聰明
但是暖羊羊這麼容易醒來
我們怎麼拿呢
那我們就等暖羊羊不在房間的時候
進去拿
那誰去比較好
而且他不出現在暖羊羊面前
也不會引起懷疑
嗯嗯 誰呢？
嘻嘻…
這位大哥 晚餐好了
麻煩你請暖羊羊出來用餐吧
我們也給各位準備了
美味的小魚餅乾哦
懶羊羊去哪兒了？
那小子吵醒了大人睡覺
我已經把他調到廚房洗碗去了
哦 這樣啊
暖羊羊 這是我做的海草蛋糕
暖羊羊
妳看 這是我重新烤的小魚餅乾
是不是很成功呢
暖羊羊 吃這個
吃這個 吃這個…暖羊羊
- 暖羊羊 吃這個 這個…
還有這個…
好睏啊
睏？
按按就不睏了
剛才被你們吵得我沒睡好
我要去補覺了
就是這個…
別走啊 再吃一點兒嘛
還有好多好吃的呢…
東西一定就在這裡邊
怎麼辦？懶羊羊還在裡面
我們要進去救懶羊羊嗎
現在進去會暴露目的的
我們要相信懶羊羊
暖羊羊怎麼這麼快就回來了？
去哪兒了呢
完了完了…不會被發現了吧
找到了
好險
太好了 沒想到暖羊羊這麼配合啊
暖羊羊錯把我當成她的娃娃了嗎
懶羊羊在裡面這麼久
會不會出事了？
懶羊羊
太驚險了
懶羊羊你真棒
沒什麼啦
快看看裡面有沒有浮沉珠
我還得趕快放回去
不能讓暖羊羊發現
對
這…這是…
昨晚睡得可真沉啊
暖羊羊 妳醒啦
快來吃早餐吧 都給妳準備好啦
嗯嗯 很自覺嘛
啊？空的？
唉…
浮沉珠究竟被她藏到哪裡去了