女王 那些小羊太不靠譜了
居然一個個背叛妳
真是豈有此理
你們之前關係挺好的啊
我跟他們不一樣
我絕對不會背叛女王妳的
哦？
相信我 我已經著手訓練精兵猛將
而且我為他們準備的
可是最凶險無比的陷阱
最好他們快點兒來
這裡不像是宮殿啊
這裡就是終點站了
列車只會停在士兵村
接下來 我們得徒步上去宮殿了
士兵村？
嗯 專門培訓奇貓國士兵的地方
那就走吧
等一下 這附近有陷阱
我們要小心一點
真好 以後又有你們
來保護我這個柔弱的男孩了
走吧
小心 不要引起士兵們的注意
不然就麻煩了
我不怕
剛才的陷阱已經消耗了不少體力
還是小心一點為好
也是
有士兵過來了
這裡不安全
我們找個安全的地方再說吧
他們走了
這裡看起來是營房
你們看 這裡有士兵裝
我們可以像以前一樣扮士兵混進去
但是這裡只有三件士兵裝備啊
那麼就由我和福來出去探路好了
你們在這裡等我們
站住！
被我抓到了吧
軍師叫集合了你們竟然不去
躲在這裡偷懶
出來吧！
別以為我不知道裡面還有一個人
我去吧
小心一點兒
還不趕快出來去集合
不好意思 我來晚了
都跟我過來
灰太狼他們不會有危險吧
灰太狼狡猾著呢 他會保護好自己的
我們找找看還有沒有士兵裝備吧
嗯
小心 不要被發現了
村長…
是照片而已啊
看來這裡是村長的住所
聽說有人觸動機關了
是不是皓月公主他們來了
抱歉
是我剛才看守的時候
不小心觸動了機關
你繼續給我盯著吧
有情況要回來稟報
是
都站好了
軍師現在要給我們講話了啊
大家聽好了
敵人就在眼前
所以我們要怎麼做呢
努力訓練…
我們趁現在溜走吧
你們當中就有最優秀的士兵
我將把他提拔到我的身邊
當我的助手
努力訓練…
很好 你們讓我充滿信心
啊呀！
軍師 你沒事吧？
我的老腰啊…
軍師 挺住啊軍師
快躲起來
村長…
我的老腰啊…
軍師 我給你按摩一下
啊…好疼啊
你會不會按的…啊
不會
走走走…都給我走吧
給我倒杯水來
叫你們走你們還真走啊
哎喲…
對對對 就是這樣的
哼！還知道回來啊
不過手法有進步啊
我只是想給你們這些年輕人
一個認錯的機會而已
我並不是沒有你們就不行了…
去給我泡杯茶
去給我做飯
給我撓癢癢
左邊一點 上面一點
對的對的
趁現在趕快離開
嗯
去哪兒啊？
要開始訓練了 快過來
你們去找路吧 小心點兒
嗯
不要磨磨蹭蹭的 快給我過來
是是…
第一個訓練 能屈能伸
果然是貓
這種小朋友就不要學了
那是當然的
你快去啊
救我救我…
這一關考驗你們的平衡能力
這也太危險了吧
出去執行任務 環境有得選嗎
就是要讓你哪兒都能睡
你就好好多練練吧
灰太狼
我們在後山找到一條小路了
那裡沒有士兵
真的？那我們今晚就走
喜羊羊他們不知道去哪兒了
怎麼通知他
我想想辦法
休息夠了 過來集合
準備下一輪訓練
還來…
前面那些只是基礎訓練
後面才是難的
這些誘惑
就是用來訓練你們的意志力的
想要做精英兵…
不及格 不及格不及格…
不就是個毛線球嘛 有什麼誘惑的
你小子是個奇才啊 你叫什麼名字
我叫灰…
阿灰
真是個奇才
去收拾一下 我帶你去見軍師
啊？
太棒了
你們簡直太了解我了
尤其是按摩的手法真是好啊
軍師
我去看看廚房的火關了沒有
我去幫他關火
我們去收衣服
進來吧
不好 灰太狼被抓住了嗎
軍師 我發現了一個奇才
啊？
就是這個叫阿灰的
一下子就通過了淘汰率最高的項目
意志力堅定到令人髮指啊
嗯 走過來讓我仔細看看
這…好…
那我先出去了啊